[Música]
C
T
[Música]
w
H
[Música]
s
he
[Música]
H
estamos en la pantalla todo lo vas a
saber
con noticias que te atrapan No te podrás
movero ritas y pasión preparate
para vamos que las noches Queen
[Aplausos]
cantaros y divón es te va atrapar y no
lo quieras dejar
[Música]
Más todo lo que pasa en la
tele aquí lo vas a
escuchar cada historia te va emocionar
la noche no puede parar vamos lo que
pasa en la tele aquí lo vas a escuchar
cada historia te va a emocionar la noche
no pueden parar vamos que empieza la las
noches que van a
encantar sé queos trama y diversión el
show te va trapar y no lo quieras dejar
más
[Música]
[Aplausos]
vamos que empieza ya las noches te van a
encantar secretos drama y diversión el
show te vaar y no no te cre más todo lo
que pasa en la tele aquí lo vas a
escuchar cada historia te va emocionar
la noche no puede parar
vamos las noches te van a
encantar drama y
diversión te vaar y no loer dejar
[Música]
jamás Qué pasa estáis criticando en el
chat no os estoy viendo os estoy viendo
ahí criticándome en el chat Eh qué pasa
Bueno cómo ha ido ese domingazo buenas
noches a todos buos creo que se escucha
bien Así que vamos para adelante buenas
marini qué tal Muy buenas noches bueno
queé navideños venimos no parece que
estamos no sé es que en realidad no es
navideño Este es el se pero siempre que
me lo pongo parece navideño verdad eh
totalmente Bueno me encanta tu reto es
un navideño Sí ya no sé qué tontería
poner digo Bueno a ver si y [__] y la
gente está respondiendo o sea
lo lo voy a poner todos los días pero de
50 pavos a ver si vale Lo siento gracias
a todos por el directazo de ayer qué
risas echamos ayer eh Ya se echaban de
menos eh También un temita de de Reino
[__] [__] escúchame eh No sé ni el
audio que te mandé no sé ni lo que te
dije entré aquí y me encuentro querella
no sé qué tal digo cómo que querella
otra digo otra vez otra cosa te juro que
sigo sin enterarme Y te iba a preguntar
por WhatsApp pero me vas a llamar
demandante así que te voy a preguntar
aquí otra vez Porque sigo sin sigo sin
sin ser muy consciente así
resúmeme lo de ayer no Estoy totalmente
enterada algo de una caja algo de Fran
algo de pero no estoy no no FR Fran vino
y descubrió estos personajes que dice
que no que no los había descubierto
nunca y es como Bueno pues si Estos son
saa ya ya va atrasadísimo en el lores ya
es muy complicado ponerse al día pero
bueno lo que pasa es que e a ver es que
en verdad no es un tema de risa en
verdad es un tema delicado Lo que pasa
que es a risa la poca vergüenza ya que
le echan no esta gente ya sabes que yo
creo la caja yo creo la caja porque eh
este grupo de gente Pues están como eh
intentando aficial de esa forma No como
poniendo muchas demandas como poniendo
muchas denuncias y todo el rollo para
que al final te tengas que estar
gastando dinero en abogado y Eh pues de
esa manera dar un poco de por culo no
Entonces a mí se me ocurrió poner la
caja eh Pero no por nada sino porque
tengo la mejor comunidad de internet y
la gente pues Oye uno pone 3 otro pone
dos otro pone no sé qué al final somos
miles de personas [__] la respuesta eh a
planas que fue la el motivo Ya que que
dije Mira escúchame que yo esto que no
puedo estar cada mes desembolsando 3 o
4000 eur en alguna tontería de esta
gente Bueno pues me criticaron por abrir
la caja por supuestísimo porque la hice
yo pero cómo vas a abrir una caja si tú
ya ganas dinero con tu trabajo no sé qué
no sé cuánto qué es lo que pasó que
vieron que la gente apoyó la caja y
pudimos sacar para contestarle la
demanda a ese señor y entonces de
repente la Peppa se abrió una caja para
allí al mercadillo para hac un irl en el
mercadillo Vale y se fue al mercadillo
quejándose porque la
caja Esto es así o sea esto es como me
estás pidiendo que te lo cuentes yo te
lo cuento claro es que yo he llegado
más la la la Peppa abrió una caja para
el mercadillo vale que luego fue al
mercadillo haciendo un directo irl sabes
lo que es un directo irl no in real life
o sea por la calle como yo Cuando hice
Ah vale Sí vale sí como cuando tú sales
es un irl vale más o menos
em luego lo abrió al de Troya al de
Troya Antonio roble el de Almería no sé
si es Almería o Granada Almería Antonio
roble será un director super vale Ah que
se pedida Antonio Robles madre mía
Antonio Robles vale porque lo van a
denunciar en una una chica de aquí del
chat Bueno creo que creo que es más
seguidora del vuelo Nuri lo va a
denunciar por amenazas en fin una serie
de barbaridades de las que suele Ester
por la boca y él en el momento que se
entera de que lo han denunciado sin que
le llegue ni nada pues Abre una caja 1,5
€ pidió y cogió y y y empezó la gente a
darle dinero llegó a los 200 creo que
fue y él dijo bueno como no me ha
llegado la denuncia Pues yo de Mientras
voy aí arreglando el coche y sacó el
dinero y y cerró la
caja no con los
200 Sí sí le añadió abajo un texo Sabes
porque cuando se dio cuenta que claro
cuando se dio cuenta que tenía que
emplear el dinero recaudado en lo que
iba destinado Pues él añadió un texto
abajo de la de la caja de la página de
la caja y puso que si no me llega la
denuncia arreglo el coche y arreglo el
coche en vez de devolverlo o en vez de o
en vez de no sabemos tampoco ni siquiera
si tiene coche de verdad porque claro el
dejor trabajo entonces Bueno pues por
ahí esa Esa fue la segunda caja y ya
este tema lo de ayer es serio Porque
claro Resulta ser que Tania Esta es una
chica que que eh
especialmente no brilla por su
inteligencia ni por su cultura ni por
sus
capacidades mentales en general vale m
de hecho hay un melón que hay que abrir
todavía que no se abrió Pero bueno ella
está bu cuando se abra ese melón me
echará la culpa a mí vale de las
consecuencias peres claro Hay un melón
todavía que hay que abrir que es que la
chica a lo que se dedica en youtub no es
compatible con otras cosas que hace vale
Pero bueno ella Que siga ella sabrá Y
que cuando le pasen las cosas luego me
echa la culpa a mí esa chica la cogió el
planas y la cogió otra gente Todos los
que son enemigos míos como marioneta en
plan para ponerla de de de parapeto no
que se llama no Cómete tú los marrones
lánzate tú al marrón y y y tú o sea la
tía chvo durante no sé si un año o o año
y pico Todos los [__] días Marina
insultándome amenazándome persiguiéndome
pero de manera brutal O sea que que a mí
dando por culo con la sentencia esa que
me pusieron por por insultos que al
final eso ve una una multa por insultar
a otro youtuber vale Y y me ponían como
un criminal no no hay que llamarlo El
condenado hay que llamarlo El condenado
El condenado El condenado bueno eso tú
lo verías no y resulta las cosas de la
vida que que que hay que ser lela y
burra para para para para que para que
estés haciendo esto teniendo esto en
casa resulta que la gente encuentra en
Twitter Ah eso eso lo sé eso lo sé lo
del Sí eso lo sé eso lo sé un marido que
estuvo en la cárcel eh Esta última Esta
última década no sé si fueron 8 años por
violencia de género y por por violencia
de género y por abusar de una niña desde
los 10 hasta los 14 años creo que o sea
es una barbaridad no te voy a decir los
detalles Porque este directo vamos a ver
si Bueno aunque luego tenemos el tema
nabel que Pero bueno eh es una
bestialidad porque hay eh todo tipo de
brutalidades en ese caso nivel abortos
nivel estamos hablando de una niña de 10
años o sea ya no estamos hablando de
bueno no es la edad de consentimiento no
se llevan mucho tiempo no no una niña de
10 años eso es la edad de la comunión o
sea eso es una barbaridad vale condenado
en cárcel y todo el rollo o sea y y que
ella tenía páginas y recogidas de Firma
para decir que el juez y además ponía el
nombre del juez que era un mentiroso Y
que el juez no sé qué y bueno en fin
claro qué es lo que pasa pues que la
gente dice pero vamos a ver tú cómo que
vas de abanderada y estabas
escandalizada por una sentencia por
insulto y poco más pedía que me echaran
de YouTube desde su canal O sea desde su
canal había campañas de que a mí había
que cerrarme los canales que es que yo
tenía una sentencia de que había
insultado y a mí había que cerrarme los
canales claro cuando sale lo que tiene
claro la gente flipando Bueno pues ahora
de repente sale llorando ayer en mesía
que está viviendo mucho acoso que que
están hablando de ella que que no y que
quiere poner una querella criminal a mí
Ah por eso se ha hecho la caja y se ha
hecho una caja la ha valorado ella en
2,000 y entonces si llega a los 2000
pondrá una querella criminal si no no si
no no
Claro vamos yo creo que si sí tampoco
Pero bueno que la
ponga y que por cierto esto para te voy
a leer un hilo de Salomé que me ha
parecido magistral ya que me ha sacado
el tema espera vale que es que por
cierto hay un tema muy importante eh a
destacar que la la la esto se descubrió
porque ya más o menos se sabía porque
ella se la había ido contando a gente y
Loli en una de estas que se pelea con
Loli Huerta Loli Huerta La amenaza con
cortarlo vale Y yo no sé qué dijo un día
en un directo de
Ay no sé fue algo alguna tontería que
algunas pistas que dio por la mañana
ella en un directo y por la gente la
tarde por la tarde la gente lo encontró
había había blogs de ella recogidas de
firma intentando con una recogida de
firma sacarlo de la cárcel em
pero que fue Loli la primera que la
amenazó y ahora Loli está compartiéndolo
la que el primero es Loli tú no eres
millonaria [__] Dale los 2000 [__] si
le has dado 2000 [__] a gente en un
mismo mes durante varios meses entiendes
[__] Dale los 2000 pavet a la chavala y
la gente que está compartiendo la
campaña o sea para que se les caiga la
cara de vergüenza eh o sea he visto a
gente que está compartiendo la
campaña apoyando esto [__] para que se
os para que se os caiga un poco la
carita deen esa si la tuvierais eh o sea
cómo vas a apoyar eso por favor hombre
si estuvieras recogiendo el dinero para
pagarle a la víctima todavía Marina que
no sé si le han pagado la la
indemnización porque aparte de la cárcel
tenía que pagar una indemnización de
50.000 todavía me parece 50.000 eur de
indemnización aparte de la cárcel
estamos hablando de una niña eh No
estamos hablando de Ah de ese tema de
ese tema vale que me estaba yendo me
estaba yendo vale vale No no claro y
bueno y poco me parag en el caso
Claro sí no sé si la pagaría a ver
entiendo No lo sé la verdad Mira el hilo
de Salomé lo explica perfectamente Vale
cuando te casas con una persona que ha
sido condenada por abuso a una menor y
tienes un hijo con esa persona eres tú
quien voluntariamente ha tomado esas
decisiones eres tú quien ha tenido que
sopesar las consecuencias sociales de
esas determinaciones Si además eres tú
quien tomó la decisión de Abrir páginas
o de pedir ayuda para tu causa en
Facebook nadie más que tú es la
responsable de dar publicidad a esa
petición Bueno aquí le añado yo a Salomé
una cosa que es que se caso fue más o
menos mediático a ver no que saliera en
tele5 como Daniel Sancho y esas cosas
pero estaba en todos los medios de
comunicación es los días de la sentencia
cuando fue firme o sea hemos visto
numerosos periódicos en los que aparece
ese caso En España se aboga por la
reinserción Social es cierto pero nadie
puede borrar en la mente de la sociedad
El Recuerdo del sufrimiento de víctimas
de determinados delitos existe la
reinserción social Pero no el olvido
popular no somos robots y nadie puede
hacer olvidar pero si además de todas
esas decisiones te haces youtuber Y te
dedicas a humillar a otro compañero día
sí y día también por una sentencia por
vulneración al honor si le persigues
constantemente entrando en su chat si
pretendes denigrar por actos de su
pasado si te creas grupos en el que el
protagonista es ese youtuber y le pones
de Mote El condenado si atentas contra
su patrimonio sabiendo que su familia
depende de sus ingresos de YouTube todo
esto sí es acoso deja de victimizarte y
de utilizar la justicia y todavía peor a
un menor para tu venganza personal 14
veces nombraste en tu comunicado al
menor 14 si además de todo esto resulta
que el youtuber al que has estado
denigrando y por el que te has asociado
con otros creando con tuberos obsesivos
es un youtuber con mucha repercusión
algo que ya sabías cuando empezaste a
denigrar su imagen y que por cierto Te
venía muy bien para crecer no te quejes
ahora de la repercusión que puedan tener
tus actos Al final era lo que buscabas
Tania deja de echar la culpa a los demás
de tus decisiones madur y ASUME las
consecuencias todavía eh voy más allá eh
Ya os digo O sea hay más cosas que
todavía no se saben y y y ahora cuando
le caiga y cuando le pasen las cosas le
echará la culpa a los demás sabes es
como vamos a ver te pones a meterte con
un youtuber conocido vale El condenado
El condenado yo voy a ser el que voy a
hundir al condenado hay que cerrarle el
canal al condenado humillándome
sacándome click del pasado de cosas que
están ya más que discutir más que
masticar Pues ahora cómo te vas a quejar
tú de que tú teniendo esto te lo
mencionen O sea tú qué quieres eh pelear
con la gente y que tú utilices lo que te
dé la gana pero que lo tuyo no O sea
cómo cómo es la movidad y aparte encima
un tema de condena que quieras que no
está relacionado porque no es decir
Bueno pues Tania eh se peleó con una
vecina no es un tema que tú estás
humillando o intentando escandalizar
por una sentencia por insulto por una
multa de 0 eur por insulto o de o de
3000 o de 9000 la que sea cuando tú eso
lo apoyas lo otro que es lo peor lo más
grave que yo creo que puedes tener en la
vida no me cuesta muchísimo enterarme de
esto Javi es que está es tan extenso hay
tanta información que si uno demanda que
si uno acaja que si uno que si dice sea
es como está es mucha sobreinformación
que si Twitter que si lo otro que sí tal
o sea es super complejo yo no sé como tú
abarcas todo te lo digo de verdad eh yo
me volvería loca o sea estos mundos de
YouTube Yo decía de la tele pero no no
no no no no sé si loco que por cierto
quiero decirte cambiando de tercio me he
emocionado
muchísimo muchísimo con eh tu visita es
que suena suena muy pero es real con con
no tu visita a la librería y con tu
participación en lo de Tri con la
sorpresa y con lo de la abuela y con lo
de trium muchísimo de verdad te lo digo
me ha encantado me la he visto entera me
ha encantado ha sido precioso ha sido
precioso precioso precoso has visto el
has visto La charla has visto la entera
brutal brutal los dos o sea y a ver es
que no te quiero decir más cosas que
luego te vienes arriba pero es que me ha
sorprendido muy positivamente te lo digo
de verdad eh todavía no me conoces o
cómo es eso eh te conozco pero es que
evolucionas mes a mes te lo digo de
verdad aquí estaremos para cuando tú
saques tu libro
Eh sí pero queda mucho tengo que estar
mejor todavía no tengo que estar mejor
ahora viene ahora viene al ahora viene
dom men que también saca el libro Dentro
de poco y ahí estaremos para apoyarle
por supuesto estaremos p creo que ya el
mes que viene creo que el otro día puse
un twit sí creo que puse el otro día un
twit ya el mes que viene así que ahí
estaremos hay que estar con los
compañeros totalmente totalmente no ha
sido un gesto muy bonito yo con trium
voy muy a mano aparte eh desde que lo
conocí pues vamos má una manos todos los
casos nunca nunca habo una un no nunca a
a colaborar aquí con nosotros y y a
prestarnos sus conocimientos y compartir
con nosotros su sabiduría Así que no
podía ser de otra manera que yo lo lo
acompañase en ese momento tan importante
de su vida y pues teníamos que hacerle
algo no también para que para que fuera
completamente inolvidable y que se
aprende y se aprende muchísimo Sabes los
unos de los otros y Y no y de trium y
que ha sido muy bonito y lo de su abuela
precioso Además el cuadro ha quedado he
visto el proceso brutal brutal brutal
brutal todo muy Guay muy bonico muy
bonico y este fin de semana hablando de
talentos también hemos tenido me has
pedido tú eh yo no estoy muy puesto en
este tema porque es que la verdad no me
interesa mucho el tema de los goyas
madre mía es que me me lo he visto es
que lo he analizado Pero porque me
estaba hirviendo la sangre un poco eh
pero el qué sentido Pues mira en el
sentido vamos a ver es que al final Cómo
no vamos a politizar todo Si es que todo
está
politizado que Nada nuevo no Nada nuevo
Mira Eh quiero destacar de los Goya de
este año tres cosas eh En primer lugar
em han sido un cuadro eh pero de Dalí
surrealista surrealista porque
eh A ver una vez más hemos visto
películas que evidentemente están
financiadas discursos
Eh Pues un poco que a mí me me encanta
que haya discursos del tema de la
vivienda digna porque sí que es verdad
que el tema de la vivienda está más
disparatado y más eh eh horrible que
nunca sobre todo en algunas comunidades
más que en otras pero precisamente no
los que los que lo son personas que
viven en la moraleja la gran mayoría de
ellas pero bueno es lo que hay pero me
encanta que eso esté presente eh ha
habido ha habido un momento no el Goya
de honor que se lo lleva itana Sánchez
gijón a mí me ha encantado porque me
parece una de las mejores actrices que
hay en este país que se lo entre A mí
también que se lo entregue Además creo
que es la más joven de la historia si no
me equivoco que se lo entregue Maribel
verdú que son íntimas amigas y además
con un beso que se dieron un pico ahí
reivindicativo a mí me encantó e luego
el un discurso que no me acuerdo del
apellido María Luisa no me acuerdo del
apellido que fue un discurso que llamó
la atención porque no fue un poco lo
habitual sino que
reivindicó el tema de la
agricultura Pues un discurso un poco más
como el que daríamos tú y yo Javi No fue
tan
eh dedicado fue fue la única que destacó
por ser libre ahí dentro de de la élite
reivindicando un poco la opinión libre
no
que que pues eso la libertad de
expresión y un poco pues también el tema
de la agricultura la ganadería un poco y
de hecho no fue no fue muy aplaudido y
las caras en general de los asistentes
eran un poco un poema no se salió del
carril claro se salió un poco del carril
y bueno Santiago seguro hay dos más pues
aplaudieron y el resto pues se quedó un
poquitín desencajado eh luego la
interpretación de Santiago segura es que
no sabía que Santiago segura estuvo no
lo vi no lo vi yo es que estaba en casa
la abuela y tenía puesta la tele y
Entonces hubo alguna cosas a parte de lo
que visto t qué tal Santiago segura me
ha dado me da likes en algunos TT de
estos que yo pongo un poco polémico y
digo [__] no sabía que este tenía esta
pero s ya ya vio el casco que te regalé
que te regaló ya lo he visto Claro pues
ahí lo estaba viendo yo ahí tenía la tel
puesta y tenía puesta esa que por cierto
e que por cierto Bueno hay una cosa que
tenemos que comentar sobre este Expósito
y Belén Esteban no sé si has visto he
visto que ayer estaba monísima est
Expósito la verdad no puedo decir mucho
más vale lo voy a poner lo voy a poner
porque está relado está relacionado con
nuestro lores y es esto a ver Es que
este
Expósito que allí estaba buenísima No ya
a mí siempre aparecido guapísima
guapísima guapísima Desde que la conocí
en élite pero siento que se tocado al
criticaron la criticaron muchísimo en la
revuelta y ella tuvo que salir porque
que se había engordado Y tuvo que salir
a aclarar que era por por un tema no sé
si tiene que ver con eso yo yo esto lo
veo de que se ha tocado que verás tú que
yo estoy de acuerdo con las operaciones
yo me he hecho alguna cosa no pero es
que est chaval es que tiene una Belle es
natural eh se que es preciosa sabes y y
y aquí se ha retocado yo creo que se ha
estropeado o sea para mí para ayer pues
yo ayer la había entregando un premio y
estaba monísima a ver No no es que no no
está igual que cuando estaba en la
revuelta pero se nota que ahí hay un
retoque que ha sido para mal No sabría
decirte si son inyecciones de algo o lo
que sea pero
no yo creo que no está diciendo la
verdad cuando dice que no que no es un
retoque porque no pasa nada por est un
poquito más gordita o o lo que sea sabes
pero no no es eso lo que se ve no sé si
me explico a ver Belén Esteban dijo si
quería que la interpretar que quería que
la interpretar en un bop Me encantaría
sería un sueño y dirigido por almodobar
Imagínate lo has hablado con ella esto
no no no no la conozco pero no la he
visto desde que ha dicho eso pero Vamos
a ponernos a ello ahí Gan olg o me
nominan por lo menos Bel
esteo dira que hay un un tema de labios
y un tema de nariz Pero bueno ve tú que
cada uno está en su libertad lo pasa que
a mí me parece muy mona la chavala para
que se ponga a hacerse cosas eso no lo
hacemos ya cuando se nos empiezan a
derretir las partes de la cara no Cuánto
tiene Cuánto tiene la muchacha menos de
30 no yo creo que tendrá 28 29 Sí porque
cuando estaba en élite menos yo creo que
tiene menos de 30 eh 28 29 por ahí
tendrá cuando se en Elite era una monada
de hecho ya se aprecia cambio de la
primera temporada a la siguiente eh si
no me equivoco pero sí es una monada Yo
sí que es verdad que cuando entregó el
premio no se apreciaba yo creo que lo
aprecio más aquí incluso aquí pero pero
pero sí no sé sí a ver al final todo
este tipo de actrices en general Bueno
ya en Hollywood no te digo em sí que se
van tocando y muchas de ellas en general
no tienen necesidad si ellas se ven
mejor así Yo sí que estoy de acuerdo
pero pero en general no yo tampoco veo
necesidad eh Y menos pasarte no como hay
algunos casos vemos por ejemplo María
Patiño no O algunos casos que yo creo
que se exceden si se ven mejor así me
parece pues María Patiño la veo muy bien
eh o sea María Patiño Vamos Yo opino de
María Patiño que está muy bien la
verdad ustedes no ojalá te saquen este
clip ojal te sa en este clip [__] está
bien la María Patiño [__] además hace
mucho deporte se cuida Eh sí no noo yo
la ve yo no la veo una cara que tú la
veas en exceso la verdad no no sé la
verdad las cosas cómo son está excesiva
la veis excesiva O es que le ten O es
que le tenéis Manía porque también
muchas veces os pasa que cuando le
tenéis Manía a la gente no sabes me
encanta la gente en el chat pero también
por tiene Manía es que eso eso pasa está
pue ser puede ser no Bueno podemos hacer
encuesta hacemos encuesta a ver por ahí
Lili encuesta pero vamos no está bien
que no que no que puede ser que puede
ser No sé tampoco yo entiendo no para
gustos es subjetivo a ver Alexia No
pobre la gente no vamos a ser crueles
que estamos cada uno como para mirar
nuestro físico se parece a Lisa Simpson
Qué
malos A ver no bueno para gustos para
gustos pero que creo que hay gente a lo
mejor que se excede pues tiene a nivel
económico se lo puede permitir y Oye y
también ha hacen colaboraciones se van
viendo de una manera van No lo sé No lo
sé pero mira lo que dice nuestra dolores
tienes razón tú no Javi esta vez tú no
tienes razón pues ya está bu Richard
gerer que cómo está Richard ger qu ha
sido la sensación DEA visita Rich Me
encantó porque mira televisión español
este año no he visto en es Hernán el
alfombra roja de TV de TV Play que el
año pasado Dime me suena que que no no
me suena haberla visto en algo estos
últimos en estas últimas horas no ha
estado ella allí igual has visto en el
benidor Fest que cuando se sacó los
pechos Ah madre mía no no pero no ha
estado en lo de los goyas no mejor me
sig equivocando en televisión española
desde luego no estaba ella presentando
las entrevistas y eso porque había una
much chilla no había varios había un
equipo había como 10 personas uno en la
alfombra roja otro e luego de o sea uno
fuera y había como cinco o seis dentro
uno en el telediario uno o sea hay una
cobertura muy amplia no Y la verdad que
es que se organizan increíblemente bien
es muy complicado saberte absolutamente
toda la trayectoria de los actores
pillar absolutamente a todos conectar
con uno ahora el telediario uno fuera
uno es la verdad es que está
espectacular a mí da gusto ver las cosas
como son para esto sí O sea para esto sí
y bueno lo de Richard geer fue una
fantasía sí que es verdad que iban
entrando todos pues entraba Alejandro
San y Richard gerer cuando llegó sí que
acaparó acaparó los focos de una manera
brutal y luego Cabe destacar cuando
subió la escenario el discurso que dio
la rapidez del traductor en directo o
sea tenemos una suerte él iba hablando y
es que era al momento digo pero madre
mía Cómo evoluciona todo no esto antes
era
impensable esto Qué es en El Hormiguero
es así no sí pero va como al
microsegundo y lo vas escuchando pero
aquí iba hablando y estaba rotulado pero
al O sea al mis al mismo momento sabes a
mí me impresiona se pasó Se pasó de
progr Se pasó de progr y tien el
discurso más que estudiado Bueno aquí
aquí estamos poniendo por ejemplo uno de
los sí lo detrás es una de las cosas no
se se puso a hacerse foto con un montón
de inmigrantes allí en la playa no de
eh he visto como unas fotos el subido
como en unos barcos no con con con
personas migrantes que que llegaban pero
no les dio por no le dio porque no le
dio por llevarse a uno a su casa o a una
familia por ahí a su casa que le sobran
mansiones no dice el mundo está en
peligro los millonarios están a cargo de
Estados Unidos
Tom toma toma sabes a
ver pero claro eso es como la mayoría de
los discursos que escuchamos ayer no
queda muy bien queda muy moralista pero
es que es lo de Ay Miguel Ángel
Silvestre lo
mismo estuvo dando una charla sobre el
cambio climático vale el cambio
climático mira aquí las imágenes no
bueno que que el incendio de que el
incendio de Los Ángeles era debido al
cambio climático vale Y aquí tenemos
algunas imágenes de Miguel Ángel
Silvestre respetando el cambio climático
vale Ahí respetando el cambio climático
en ibisa ahí aportando un poco a la
causa No en ese Jeep también aquí
posando con su es una pena porque el tío
está tan bueno es que no
No a mí me encanta el cuerpo que tiene o
sea tiene un está buenísimo y desde
cintas no hay paraíso es que yo es que
digo Y es es simpaticón porque es
simpaticón pero es que sí sí sí si una
cosa no quit lo otro pero [__] No te
pongas a a ver Es que yo creo entiendo
que son cosas
eh que tienes que hacer para poder estar
ahí porque si no te cierran las puertas
y te echan y en la profesión que él
tiene pues desgraciadamente tiene que
tiene que caer en en esos discursos y en
esas hipocresías que seguramente no
piense o sea porque no no Cómo se dice
Cómo se dice sí no no no es un sector
que está no predica con el ejemplo no
pero casi ninguno Mira rejón o sea por
ponerte un ejemplo extremo pero vamos
que es un clásico es moralistas y luego
lo comentaba ayer con un amigo y son la
mayoría de las veces actúan lo contrario
a lo que piensan es así es que
totalmente es un clásico Pero bueno pero
vamos que pemos poner ejemplos miles eh
ayer predicaban con el Ah mira Anabel Ya
ya nos toca Anabel hombre hoy toca
Anabel claro Hay muchas novedades eh
además madre mía yo estaba este fin de
semana bueno Por cierto que hay vídeo ya
lo digo yo que no lo dices tú hay un
super vídeo que tengo pendiente de ver
en el en tu canal principal un super
vídeo Por cierto que vamos fueron 2
horas ayer grabando creo que dura como
40 ya lo he terminado yo de ver que lo
he visto lo he tenido que ver por parte
porque lo vi un poco cuando me desperté
y luego me fui con el chico al zoológico
y luego puse vi el resto la verdad que
es un buen eh A ver es un caso que nos
hemos llevado para el principal porque
ya sabes que cuando es un tema viral así
bueno importante no un tema así que hay
veces que no como el de Daniel Sancho no
lo llevamos al Principal no Entonces me
faltaba el vídeo claro me faltaba el el
vídeo no con toda la la info con toda la
información y toda la cronología tal me
ayudó Joe le tengo que dar desde aquí un
abrazo a Joe que que fue él el que el
que quiso que metiéramos ese video en el
canal principal y bueno veremos a ver
cómo evoluciona Esto va muy bien el
vídeo ya tiene 50.000 visitas os invito
a todos que vayáis a verlo porque es que
hay mucha gente que no se entera que mi
canal principal es aquel y que tenéis
que estar suscritos sobre todo al Canal
principal aquí estamos todos los días
vale repasando todas las noticias del
día pero el canal principal es Javi
oliveira Vale entonces hoy tenéis un
vídeo allí sobre el caso de Anabel
Pantoja que yo diría que es Pues lo más
completo que hay vale lo más completo
que hay
y y veremos a ver cómo va evolucionando
Y si no hay una segunda parte
hombre hombre yo creo No es por nada Yo
creo que va a haber segunda A lo mejor
hay Tercera y yo creo que sí eh yo creo
que sí Javi eh visto lo visto nos espera
nos espera una buena e Por cierto por
cierto bueno es que no sé si leerlo aquí
que te creo que te lo mandé por WhatsApp
y no sé cómo usaste ignorarme ese
mensaje tan bonito el pediatra quiero
decirle a toda la gente de aquí que sé
que quedó conmocionada con nuestro
pediatra que yo creo que bueno me ha
dicho me ha dicho que cuando lo
necesitemos por si hay novedades en ese
tema que está dispuesto a volver no no
pero es que está deseoso de volver me ha
mandado un mensaje que yo creo que me ha
autorizado no me ha mandado dos mensajes
que yo creo que voy a leer porque tal no
no no si es que lo voy a leer porque yo
creo que me lo he
autorizado vamos tal con lo que me ha
puesto me ha autorizado Puos lo Quiero
leer un segundo
eh Es que me emocioné bueno se me
cayeron Dos lágrimas tampoco complicado
vale
Pero a ver Sé que te lo mandé a ti no O
no te lo mandé a ti Ah mira sí
Ah claro es que como te mando tantas
cosas ahora lo tengo que
encontrar espérate bueno venga Lo voy a
resumir básicamente que le emocionó
muchísimo compartir este este ratito con
nosotros que ha estado muy
feliz en la charla que está con nosotros
que está deseando volver y luego me puso
una cosa como personal que está como muy
orgull de compartir tiempo con con gente
como yo que cuando vaya a Madrid eh que
le llame y que queda pendiente tomar esa
esa sidra que no cambie que que soy luz
y que bueno cosas así muy bonitas y tal
Y que cuando lo necesitemos por favor
que que no dudemos en contactar con él
no sé un hombre muy Majo que no tenía
necesidad al día siguiente de escribirme
y un amor y el letrado lo el abogado lo
mismo o sea que contamos lo mismo los
dos que contemos con ellos para cuando
lo necesitemos Así que nada más sitios
eh al abogado lo he visto yo en creo que
fue presencialmente a son solle y por
videollamada y por videollamada lo vi no
me acuerdo en cuál creo que fue en
alguno de tele5 al pediatra también lo
he visto en son soles por videollamada y
a bueno urra se ha hecho una gira o sea
urra
directamente casi todos los días ha ido
un programa más que es normal o sea
cuando son temas relacionados con
menores es siempre siempre o sea me
acuerdo cuando el caso de Rocío flores o
sea siempre Es lógico Oye pues qué
maravilla vamos pero vamos con nuestros
expertos aquí los tenemos la verdad es
que es un gusto Sabes pu saber que no
Además a urra le gusta mucho ya lo
sabemos el mundo de la televisión de
YouTube Así que está está está muy bien
saber que contamos con ellos divino pues
bueno en de viernes publicaron este fin
de semana estas imágenes que yo voy a
poner evidentemente sin sonido vale
porque esta gente da mucho y veremos a
ver sin sonido si no tengo que cortarlo
también e que tú querías comentar porque
te
eh Sí a ver a a ver eh estas imágenes
bueno teniendo en cuenta que Jorge
borrajo que es el director de semana
estuvo también en devres que que mi
querido Jorge se está haciendo una gira
por las teles y me encanta
em recordemos que en semana salieron
unas imágenes de Anabel Y yo creo que
son cedidas por él por por la revista
semana eh A ver este vídeo corresponde a
los mismos al mismo día al mismo
papari no no estoy 100% segura pero yo
juraría que si no es del mismo día
pertenece a lo mismo a la misma persona
que vendió las fotografías a semana
estoy 100% 100% segura Porque estando
Jorge ahí yo creo que es un trueque de
te viendo estas imágenes eh además vengo
aquí me traes aquí sabes pertenece todo
a lo mismo porque es mucha casualidad
que Jorge además ese día estuviera ahí
comentando el tema de Anabel estoy al 90
por segura independientemente de eso
evidentemente la pareja en la playa no
pasó desapercibida la vemos con merchi
con la madre de Anabel Aparentemente con
normalidad Aunque Anabel tampoco que la
Bueno sí que es verdad que la vemos les
vemos a los dos contentos bañándose como
si nada sonriendo y es que yo creo que
ellos tienen que aparentar ahora mismo
una normalidad ahora bien eh aquí
estamos hablando bueno especulando
opinando eh se puede tener realmente Una
normalidad como pareja eh con todo lo
que tienen ahora mismo
encima yo creo que no es muy complicado
o sea muy fuerte creo que tiene que ser
una relación para eh con la situación
judicial emocional mediática que tienen
y ahora más que nunca a raíz de todos
los acontecimientos que estamos
conociendo en los últimos días Eh es muy
complicado que eh una pareja eh esté en
la playa tan tranquila disfrutando de la
vida ojo que es lo mejor que pueden
hacer eh pero ahora bien también también
te digo una cosa
Javi se ha conocido en los últimos días
que David ha tenido que abandonar
Canarias también te digo clickbait ha
tenido que abandonar Canarias
supuestamente por temas de trabajo eh
pero no le tocaba todavía eh Ah vale que
vamos vamos a hablar de ese tema después
Bueno al final Bueno si quieres comentar
tú también lo que estamos viendo aquí al
final estamos viendo cómo pasean cóm es
una familia A ver es que yo creo que si
tienen la conciencia al final eh Cuando
Bueno lo sabrás tú mejor que yo muchas
veces hay como dos realidades muchas
veces hay como un escándalo mediático
que se está hablando en todas partes
todo el mundo están diciendo muchas
cosas y demás pero luego los
protagonistas están tranquilos viviendo
su vidas en sus casas y y pasa mucho no
Entonces yo
personalmente tendría en cuenta lo
primero que esto Son imágenes que no
están preparadas son improvisadas qué es
lo que vemos en unas imágenes
improvisadas Pues como tú bien dices
mucha normalidad complicidad entre ellos
en el agua hablando sí complicidad entre
ellos en el agua hablando me llama mucho
la atención porque el otro día se
criticaba mucho ay Es que en esas
imágenes que salen del juzgado él se
está comiendo las uñas y no va de la
mano con ella es como bueno es que [__]
es que a lo mejor en ese momento yba a
contar Entonces yo sí les veo a los dos
chill hablando entre ellos por lo tanto
descarto cualquier tipo de crisis entre
ellos desacuerdo hombre si Si estuvieran
preparadas las imágenes Sí pero estas
imágenes no son preparadas son deistas
no pero tú sabes perfectamente y más
ellos y más Anabel que llevan esto 15
años que en cualquier momento te pueden
estar grabando y de hecho ya sabe que la
están siguiendo 24 horas entonces eh
tampoco Es muy normal creo que eran las
3:30 4 de la tarde que
eh te vayas con tu niña recién cases
recién salida del hospital a una playa
tan pequeñita después de todo lo que ha
pasado eh Te quiero decir No te digo que
tengas que estar enclaustrado en tu casa
porque no pero no sé hasta qué punto
aparentar esa excesiva normalidad creo
que es bueno también te digo se la va a
criticar por todo eso eso está claro que
se la va a criticar por todo está claro
eh pero como luego vamos a tocar un tema
eh vamos a tocar el tema este de la
operación salvar David no sí sí claro
vale Es que yo creo que todo todo al
final influye todo al final tiene que
ver y yo creo que esto no es natural y
nada de lo que esté pasando ahora es
natural de hecho eh la salida de Anabel
Pantoja que también lo vamos a hablar
ahora de su
casa Yo es que nada de lo que estoy
viendo los últimos días Eh me encaja eh
No me gusta nada Cada vez me gusta menos
lo que veo Cada vez me gusta menos
Anabel Cada vez me gusta menos lo que
engloba todo este asunto Fíjate que al
principio no es que tenderas a
justificar pero intentabas entender o
incluso empatizar no como ser humano
también con con la situación
pero no me está convenciendo nada Creo
cada vez esto que es un poco más turbio
todo eh Y lejos de poder enmendar los
errores como podrían haberlo hecho desde
un primer momento creo que cada vez la
están Están estropeando más todo este
asunto y por eso las cosas creo que cada
vez van a ir a peor Y por eso Creo que
este tema se va a estirar cada vez más y
es una pena porque en fin están
cometiendo cada vez más errores y y no
sé cómo va a acabar esto Javi No sé qué
opinas tú pero buena pinta no en redes
les están criticando mucho tanto por las
imágenes de la playa porque a ver Es que
no sé si es lo más apropiado a mí es que
yo lo de ion un bebé tan pequeño a la
playa no es una cosa que yo sabes no sé
qué calor hará no no sé si a lo mejor
que ya es altas horas de la tarde y a lo
mejor no hace tanta calor pero un bebé a
la playa con el tema de la de la
muselina ahí la verdad ni se me hace
cómodo la verdad tiene que gustar mucho
la playa no sea porque ni se me hace una
cosa cómoda ni se me hace bien para un
bebé que está tan delicado en estos
momento no y también está siendo muy
criticada por haber organizado esta
despedida de David eh llenando la casa
de gente no viendo ahí un partido de
fútbol y demás a mí lo de la playa me
parece más eh imprudente no sé e no lo
veo tan apropiado no como para la
situación que acaban de vivir pero ya el
hecho de que vayan los amigos a
despedirse y se llene la caja la casa de
gente a ver un partido de fútbol yo
mientras que no estén toqueteando a la
niña ni moviendo a la niña ni nada por
el estilo no lo veo no veo el problema
no sé tú qué opinas sabes lo que pasa a
ver también es cierto y estoy haciendo
también un poco de autocrítica que yo
creo que ahora mismo es están tan en el
punto de mira y no solamente Pero a ver
tenemos en cuenta que esto ha salido los
informativos O sea que ya es un tema que
eh a la gente no es que le quite O sea
no es que le quite el sueño pero quiere
saber no entonces haga lo que haga ahora
mismo publique lo que publique no
publique lo que no publique digan lo que
digan se filtre lo que se filtre va a
ser criticada Va a ser juzgada Va a ser
cuestionada pero tanto por la opinión
pública como por la sociedad como por
todos es que es así haga lo que haga es
que es así es una realidad con la que
que tiene que convivir eh es justo no es
justo bueno eh yo creo que ha cometido
muchos errores eh habrá hecho cosas bien
cosas mal el ser Anabel Pantoja también
tiene un precio y bueno eh también ella
tiene que entender que ella también ha
estado hablando de la gente durante 15
años en televisión entonces pues ahora
le toca a ella ella gana muchísimo
dinero y ahora pues tiene que pagar un
precio que bueno más justo menos justo
Pues es lo que toca Yo creo que es lo
que toca Javi en fin Háblame de la
operación David Ah vale Bueno a mí me ha
llamado muchísimo la atención y me fío
completamente lo ha contado mi compañera
Leticia requejo que sé que tiene
información eh de primera mano esta
operación en el que Claro tú contaste
Bueno creo que lo contaste ya porque no
estaba yo pero contaste tú el tema de de
las defensas no separadas que iban a
llevar a cabo las las defensas separadas
Dale dale
e Dale dale a lo tuyo vale
e que iban a llevar a cabo las las
defensas separadas
y claro Fíjate que al parecer la
intención no me ha entendido que fumo un
cigarrito
[__]
Javi
Marina dime Ah eso Dale Cuéntame Háblame
de la operación salvar a David Ah vale
vale vale vale vale Perdona es que claro
como no me veo aquí digo esto que es
vale Yo te
veo pero me estás viendo no te veo te
veo Ah vale a ver Hazme una señal cuando
tengo que volver a la otra toma qué
señal me
harías pero a ver dónde estoy Javi me
estás viendo que sí Uy Marina de verdad
vale Dale no pasa nada vale Ah vale vale
que es que no me entero bien vale vale
la operación salvar a David a ver eso
que a raíz de que del de que van a
llevar ambos defensas separadas que es
una noticia que hemos conocido Hace unos
días que a mucha gente le puede aprender
no pero pero claro la cosa es que eh De
esta manera la intención que se tiene es
Eh bueno hay varias intenciones en
primer lugar es eh eh Claro que Ah ahora
ahora o sea ahora estoy entendiendo el
hecho de que él esté tan amable Con la
prensa tan conciliador que que de
declaraciones que intente hacer ver que
todo está normal que todo está bien no
dejar a David En primer lugar como como
que es un buen padre como que bueno como
que él cuida cuida mucho de la niña un
poco blanquear esa imagen eh por parte
de la pareja como que la pareja es una
pareja pues consolidada no en segundo
lugar también que en el caso de que pase
de que pase algo con la custodia de la
niña que uno de los dos eh se quede con
la custodia en claro es que a mí esto yo
no acabo de entender
eh Muy bien porque he estado leyendo
esto porque dice o sea hay una el
abogado el abogado este que cómo se
llamaba eh que entró en Mira el abogado
Jesús Alexis cor dice que eh puedo
confirmar dos novedades importantes una
a ver si tú entiendes esto que van a
agradecer los padres de la menor que es
que se mantienen las medidas que en su
día acordó el juzgado instrucción número
tres de Las Palmas han sido ratificadas
íntegramente por el por el juzgado
número cuatro de San Bartolomé de
tirajana a través de su señoría vale no
esto no sin embargo según reveló El
letrado canario el juez les ha dado una
advertencia Aunque su señoría ha
recalcado y lo ha desarrollado mucho y
le ha advertido a los padres que la
ausencia justificada de la niña las
revisiones médicas semanales en el
hospital bla bla bla les puede costar
una reforma vale esto no A ver espérate
no Esto no es en segundo lugar la juez
ha ordenado indagar a la policía en la
en la relación que mantienen los
progenitores por si pudiera haber
indicios de un delito de maltrato en el
ámbito de familia o sea que o sea que la
juez ha ordenado e indagar a la policía
en la relación que que o sea que
mantienen los dos por si pudiera haber
indicios de un de un maltrato en el
ámbito de familia eso es lo que yo no
entiendo yo lo que entiendo es a ver que
se mantienen las medidas que son ninguna
la la niña tiene que estar con los
padres hasta que haya un indicio de una
de un peligro y Pero por otra parte les
avisa de que no vayan a faltar a las
citas que tienen Porque si se les pasa
por la cabeza o se equivocan y se les
pasa una de las de las citas que tienen
en el médico pues ahí sí pueden tener
una consecuencia potente Pero qué tiene
que tería vale Pero lo que están dando o
sea lo que están dando a entender aquí
es eh qué tiene que ver la relación que
mantenga Anabel y David o sea están
dando a entender que pudiera haber
indicios de un delito de maltrato en el
ámbito de familia o sea te quiero decir
has deado indagar a la policía la
relación que mantienen los progenitores
entre ellos dos Sí hombre Claro en una
investigación se tiene que investigar
todas las partes al igual que ya no
solamente entre ellos sino los que
convivan en el día a día es bastante
probable que durante esta semana veamos
eh que testifica la abuela seguro o sea
pero mir per Pero mira lo que dice
después anteriormente el ordenó juzgado
vale Don d no se detectó nada Y eso
ayudó mucho a que los padres pudieran
mantener la guardia custodia de la menor
pero ahora se ha ordenado investigar
ciertas cuestiones que no ve claro la
jueza que estén o las ve oscuras ve que
no se aclar vale como pudieran ser el
desarrollo de perfiles de violencia
vicaria que no se han observado insisto
pero que se han ordenado investigar
porque están insistiendo en la faceta de
que haya podido haber un maltrato
infantil que pueda estar en el entorno
de un maltrato mayor Vicario que también
es posible que no lo digo yo pero se
está investigando siempre está la
presunción de inocencia madre mía claro
están investigando si lo veo lo ve lo
veo normal dentro de la investigación
tendrán que mirar todo eso claro a ver
si encuentran algo pero vamos de momento
no hay ningún tipo de sea lo que hay es
lo que hay lo que hay es lo mismo que
había o sea lo que hay es eh ellos
llegan y y no saben explicar qué es lo
que le pasa a la niña y no cuadra con
las lesiones que no sepan explicarlo eso
eso es lo que hay básicamente entonces
Todavía no tienen las cámaras tampoco
que me extraña no sé el por qué pero no
las tienen las cámaras me preocupa ocupa
de hecho a mí el tema de las cámaras que
no lo tengan todavía O sea qué pasa no
es claro o ha pasado lo que yo lo que yo
no entiendo es que no se haya filtrado
ya porque en ese centro comercial o sea
esto anteriormente ya lo de alguna
manera ya o se habría filtrado o hubiera
contado algo porque esto ya han pasado
varios varias semanas es rarísimo que no
exista una filtración de esas cámaras o
de nadie que haya contado Qué es lo que
pasó es rarísimo repito En juicios o en
en otras circunstancias en otras
situaciones esto ya habría visto la luz
o o hubiera sido una resolución de algo
es rarísimo y mira Javi del tema de lo
de la operación salvar David dice 30
expertos de diferente índole están
trabajando desde hace 5 días en la
llamada operación salvar David es un
único objetivo el único objetivo es
demostrar que David siempre ha sido buen
padre en esta operación hay mucha gente
implicada Eh al tanto están David y
Anabel la defensa de David y Anabel va
por separado como ya hemos comentado e
ha sido clave para que esta operación ha
sido clave para que tenga distintos
abogados y y una eh defensa diferente
para salvarle y es el el objetivo es
salvarle de una hipotética sentencia
condenatoria lo están preparando de Cara
a unos meses para presentarle como parte
de esta defensa en el caso de que
hubiera un juicio van con todo y van a
sacar toda la
artillería vale eh todo este equipo que
hay en esta operación está con Anabel
dándole todo el apoyo a David David y
Anabel están Unidos y puntos en esto y
le piden que ejecute esta operación a
alguien conocido a Isabel Pantoja no le
va a hacer ninguna gracia porque se lo
piden a su examiga íntima que es Mariló
de la rubia que es una persona con la
que bueno se se le relacionó de alguna
manera en el pasado vale pero se me hace
muy extraño eso será Será
cierto yo
me a ver Será porque la verán muy
expertas en estos temas y dirán Mira
vamos
a marilo marilo y David Ya se conocían
de
hecho Anabel y David se conocieron por
marilo o sea fue así sí hombre claro
hombre claro David viene de la bueno
David viene del equipo de su tía pero
que
em si hay un mal rollo entre la Pantoja
y esta O sea tú en España pegas una
patada y te salen peritos te salen
abogados O sea me resulta muy extraño e
Pero bueno imagino que será porque David
mantendrá muy buena relación con esta
mujer independientemente de los
problemas que tenga la Pantoja con con
ella claro a ver que a lo mejor tampoco
es que tenga un problema tremendo o sea
famos aquí aquí el hecho de que Isabel
Pantoja y marilo tengan diferencias aquí
pasa un segundo plano porque estamos
hablando de algo entre comillas de vida
o muerte O sea que va por encima de las
tonterías Que tenga Isabel Pantoja con
esta persona pero fíjate có recalcan o
sea cómo se recalca aquí que eh Lo
principal sea como sea es demostrar que
David siempre ha sido un buen padre Me
encanta el siempre sabes que estamos
hablando de alguien que tiene dos meses
Pero bueno eh Esta bueno esta operación
se ha activado hace una semana eh es
otra vez es una operación liderada por
Anabel y David de forma conjunta y están
unidos eh Y aquí la persona que lidera
esto es marilo se recalca es marilo
marilo claro Mariló y David trabajan en
la misma clínica de fisioterapeuta
eem eso y vale toda esta operación se
pone en marcha ya que bueno ellos tanto
marilo como David ven con más
posibilidades que se pueda celebrar el
juicio yo no sé no sé cómo no sé cómo va
a acabar esto pero bueno Ellos están
bastante confiados
e y bueno lo que cuentan eso que el
abogado penal de David le pide a la
pareja que busque a una persona de su
confianza que tenga conocimientos
médicos eh para demostrar que David es
un buen padre y Y eso y tras varias
conversaciones entre David y Anabel
llegan a la conclusión de que de que eso
de que es mar la persona porque lleva
más de 30 años trabajando en temas
médicos Yo creo que es uno de los
motivos también por los que David se
traslada a Córdoba no porque marilo está
trabajando en Córdoba y yo creo que
básicamente es uno de los uno de los
motivos no para que estén juntos
trabajando en este proceso que al final
es lo más importante
y Y eso ella no se lo piensa dos veces y
ha dicho que va a colaborar en todo lo
que se le pida que evidentemente a
Isabel Pantoja no le va a hacer ninguna
gracia no que ahora mismo nabel Pantoja
lo último que piensa es es lo que le
haga gracia a su tía pues Supongo porque
lo más importante es su dija y y que
todo esto como dice ella se solucione
ahora Bien también te digo creo que la
actitud de Anabel Pantoja la actitud
pública que creo que lo vamos a ver no
creo que no le Ben no lo he puesto pero
si quieres te lo pongo a mí sinceramente
no
me no te ha gusta Ah que hay que hay eco
a mí No yo no tengo yo no te escucho eco
eh
No no que pide likes me dice alia por
favor chicos os lo Es que yo creo que os
lo pide hasta Anabel os lo va a pedir a
Anabel en el vídeo que va a poner Javi
ahora os pide likes a anbel un porrón de
likes os
piden Ah que has puesto Cuenta atrás
para el reto Hemos llegado a la mitad
casi no no he puesto Cuenta atrás que le
quedan 2s minutos para acabarse lo que
me he equivocado es en el tiempo
seguramente y habré puesto una hora me
habré equivocado
o así que se acaba o ahora pongo otro y
puedes poner Javi es más guapo que mar
pero yo tengo que hacer vida vale llevo
más de una semana o 10 días sin salir
creo que nos he perjudicado vuestro
trabajo así que creo que no me
perjudiques en mi vida vale eh Muchas
gracias y y ya está voy a hacer mi vida
vale Si no os importa cómo estás vale
estamos intentando ser lo más respetuoso
hablar de nada más simplemente daros las
gracias a vosotros que estáis aquí
personalmente pero ya está Vale mi vida
sigue por favor eh tratar de salir con
la Peque que se calma con los paseitos
llevo una semana intentando salir sé que
estáis mandado por vuestro jefe no
estáis aquí por gusto pero entiendo
vuestro trabajo para entender mi
situación también vale por favor muy
emocionada estás t te podemos pregun eh
estoy intentando hacer vida vale Llevo
unos días paradas y y ahora quiero hacer
vida eh quiero estar en mi pueblo
tranquila y y ya está y hacer mi vida
normal si no os importa o sea yo
entiendo que estáis aquí ya me habéis
visto ya se me ha fotografiado eh de
lejos porque yo no he pasado nada
tampoco es que está bien que que lo
aclares porque se ha dicho mucho y ahora
voy a tratar de salir con con mi niña
voy a ir al supermercado voy ir a la
farmacia dejarme por favor porque es
algo íntimo y ya está Vale o sea pase
esto imagino no eh voy a seguir con la
vida y esperando que todo se solucione
vale cu estáis tranquilos ahora mismo yo
estoy bien vale dentro de lo que ha vale
voy a hablar del tema no voy a entrar en
polémica de verdad además me lo han
pedido y lo voy a hacer así os estoy
respondiendo por educación Pero ya no
más te lo agradecemos muchísimo la beb
Está bien es lo más import está está muy
bien gracias a Diós vale pareja estádo
todo bien lo que pasa que es bueno
seguir inventando y rellenando revistas
y bloes vale venga cariño Muchísimas
gracias gracias
venga qué pasa a ver a mí me parece a mí
no no sé qué le pasa qué le ves tú de
malo pues mira me parece es que me tiene
tintes como su tía eh Me parece
prepotente Yo entiendo que lo esté
pasando mal porque porque sí pero es que
mira aunque estés así
eh es que no te beneficia esta actitud
deberías estar agradecida eh Porque
porque sí porque gracias a esa gente que
está ahí en la calle e Tú llevas 15 años
en televisión
eh Y no se te puede olvidar que tú has
estado hablando de los demás y
comentando sobre los demás 15 años en
los de televisión entonces hay que tener
un poco una curita sé que ahora mismo es
lo último que tú estás pensando pero
eh No puedes mostrarte así porque ya
bastante tienes además rellenar revistas
tienes que rellenar revistas Pero tú O
sea tú quién te crees que eres
evidentemente ahora tú eres eh uno de
los personajes de los que más estamos
comentando todos eh Porque sí pero no sé
creo que no hay necesidad de tampoco de
comportarse así Creo que tampoco le
beneficia cuando estás puesta en el ojo
del huracán creo que debería estar un
poquito más eh No sé con otra actitud
Aunque por dentro estáis diciendo Mira
largar todos quiero estar con mi hija en
la que se me ha venido encima y no sepas
cómo gestionar esto porque entiendo que
no tiene que ser fácil pero a mí chica
de verdad Esa altivez esa prepotencia
que es que es bien heredada bien
heredada de verdad te lo digo a mí no me
gusta nada de verdad es que no a veces
intento
eh intentar como a ver cómo se puede
pero no hay manera yo ya no puedo con an
Nobel de verdad te lo digo a lo mejor tú
sí eh Y tú tienes otro punto de vista
pero no puedo no a ver yo entiendo que
que no es el mejor momento para nadie
que esté pasando en la misma situación
por la que está pasando Ella tanto por
la salud de su hija como por la
imputación y entiendo que a lo mejor
pues respondes de formas y y contestas a
la gente y dices cosas que a lo mejor no
la dirías en otro momento de tu vida en
otro estado Pero bueno o sea que hable
ella de que a una farmacia hay que
respetarlo porque cuando nos ha subido
su historia de Instagram el parto
retransmitido qué te digo respecto a eso
que por cierto retransmitió el parto
Vamos como Bueno ahora no quieres que te
acompañen a la farmacia Bueno respetable
e Por cierto me he acordado de ti porque
esto lo
comentamos sigo
pensando cada vez con más fuerza
que la huella digital de Anabel
tristemente cada vez con más fuerza Creo
que este tema le va a pasar factura Y
recordemos además que ella vive sobre
todo de las redes sociales y su marca es
muy potente siempre se ha caracterizado
por ser una tía super espontánea
supernal super cercana te puede caer
mejor peor Pero nos ha dado momentazos
en la pandemia con sus comidas sus
mayonesas su su sus bailes su todo y
creo que es Anabel m va a tardar
muchísimo en reconstruirse las marcas
van a tardar mucho en contar con ella y
creo que esto de verdad te digo Javi que
no se va a olvidar y cada vez lo tengo
más claro y no sé de qué manera va a
salir porque es su modo de vida y no sé
ahora mismo hombre tiene un colchón
Porque tiene un colchón y lo tendrá pero
yo se nos está olvidando que vive de eso
y ahora
mismo su motor económico está parado
no Entonces no sé hombre yo esto lo veo
y aparte que va a depender también del
resultado final sobre todo porque ya nos
estuvo comentando Los profesionales que
pasaron por aquí que puede haber una
condena incluso Aunque haya sido
algo que no haya sido a propósito
digamos no el daño de las lesiones puede
haber una condena puede haber una
condena es que hombre Yo creo que nadie
en el mundo cree que haya sido a
propósito y que Anabel o su pareja
quisieran ocasionarle algo a la niña
creo que nadie vamos no todo todo
dependerá su destino
dependerá de cómo quede la cosa y y de
que y de que se aclare o no se aclare
para mí la verdad ha subido de
suscriptores pero es lo que hablamos el
otro día no yo creo que es un poco por
el morvo el morvo y si lo pone Y si pone
su cuenta de Instagram en privada ahora
mismo subiría como la como la pólvora
Los Seguidores tú crees Pero dependería
de que ella aceptara No a todas las
solicitudes o no Sí claro eso se hace y
hablando de huellas digitales este fin
de semana hemos tenido también una
sorpresa que ha sido la entrevista de
Rosa Benito no volviendo a 35 cómo lo
has visto eso sí que tenía ganas de
comentarlo a mí me ha sorprendido la
verdad me ha sorprendido muchísimo Mira
Rosa Benito cuando pasó todo lo que pasó
No que salieron de tele5 y se vó también
el tema relacionado con su con su lores
no digamos no
em Ella hizo como muchas tontería Yo
hubo cosas que llegué a verla hasta
ridícula o sea publicaba una foto en la
puerta de de Antena 3 sabes publicaba
como si fuese a trabajar en sitios en
otro tipo de televisiones no en otro
tipo de contenido y es como no al final
Rosa va ir a los programas para estas
cosas Mira yo cuando vi rosa beniton de
viernes pensé de primeras pensé claro 3
años sin conceder una entrevista en
televisión dije cómo yo me imaginé de
primeras o quise imaginar que era una
entrevista al uso al libre albedrío de
todo y todo es todo también abordando el
tema de Rocío Carrasco de todo dije buah
palomitas Y tal Pero claro porque de
viernes para mí es lo más parecido a
sálvame en el sentido de que se abordan
todo tipo de temas vemos de todo al
amante Decker casillas contando de es
como más fuertecito y claro me siento el
otro día me siento el viernes y claro me
encuentro pues una entrevista más bien
Blanquita Aunque me han sí me ha
sorprendido alguna cosa eh eh es una
entrevista pues abordando su etapa en
televisión en primer lugar de Amador
moedano pues entre comillas ella se
niega a hablar Dice que es el padre de
sus hijos que bueno que que lleva mucho
tiempo sin hablar con él luego ya no
quiere hablar más de él yo pensé que iba
fíjate eh pensé que iba a hablar entre
comillas correctamente pero es que ni
siquiera ha hablado porque de hecho
cuando le insistieron para preguntarle
ella cortó Fíjate que una de las cosas
que más me ha llamado la atención igual
te va a sorprender Es que pensé que
terelu Campos con la recordemos ar vamos
defensora acérrima de Rocío Carrasco iba
a estar tirante es de lo que más me
llama la atención y ha estado más bien
bastante comedida Aunque yo creo que por
dentro era como cómo es ella Pero ha
estado muy comedida con Rosa Benito eh
bastante cercana y tal digo madre mía yo
creo que no era muy real pero sí que
está bastante comedida y eh otra cosa
que me ha llamado la atención es
hablando de sálvame nombrando a sálvame
diciendo que cuando ya estuvo en sálvame
se prostituyo básicamente Que para ella
prostituirse no es solo vender su cuerpo
sino lo que ella hizo en sálvame que
durante una etapa atravesó problemas
económicos y se prostituyo por dinero
hasta el punto de que hablaba muy mal eh
Esa productora hablaba muy mal de su
hija Rosario muedano y se lo hizo pasar
muy mal y ella seguía trabajando ahí
porque tenía que pagar 3000 de hipoteca
hasta el punto de que eh estuvo a raíz
de eso tratamiento psicológico y
tratamiento psiquiátrico e ingresada en
un centro psiquiátrico eh De hecho me
sentí bueno eso da igual bueno iba a
hacer una tontería eh Pero bueno que me
emocionó mucho lo que contó Rosa Benito
que lo pasó muy mal que no podía dormir
que solamente quería descansar y
solamente quería dormir
y y creo que fue muy valiente al contar
todo eso Pero bueno que al final salió y
y nada y también me llamó la atención
que a raíz del de Amador moedano ha
contado que no ha vuelto a estar con
nadie más y mira que han pasado aos años
me ha llamado la atención y me parece
bien si no le nace Me parece bien pero
en general sí que es verdad que ha sido
bueno una entrevista Blanquita se lo ha
llevado calentito y bueno y su hija
reaccionando no cuánto crees que le han
podido pagar por esa entrevista Pues
mira eh tal y como está ahora mismo la
televisión no soy adivina pero más o
menos yo te podría decir que ha sido A
ver no es de estas tochas que pagan
80.000 eur ni de ni de [__] coña vamos
que le han pagado 80.000 por lo que ha
dicho a ver Es que así una entrevista un
poco como si te la encuentras por la
calle y la
saludas yo creo que no llega ni a 10
10.000 tú crees No es que tampoco es que
tampoco ha tenido audiencia no he visto
lo que ha hecho no he visto lo que ha
hecho de audiencia lo puedes mirar tú no
lo he visto no lo he visto no lo he
visto no lo he visto que por cierto Está
eh Te voy a hacer una pregunta en
representación del chat mm
todo el mundo me está preguntando que
qué te pasa que si estás
triste no Por qué cómo voy a estar
triste estoy aquí con ustedes qué va no
s todo el mundo me lo está
preguntando TR igual sí un poquito a ver
estamos hablando un tema serio Bueno
ahora ya estamos con Rosa pero [__]
[__] es
que hablando de la niña de la nave no
era plan de la guitarra Me encanta me
encanta dice Bueno estamos hablando de
un tema serio bueno ya estamos con Rosa
se ha dicho entre 8o y 6000 mira y yo te
he dicho 10 no lo había visto eh pero
por ahí sí por ahí sí es lo que por ahí
por ahí por ahí que estás muy serio Javi
si te pasa algo tú puedes confesarte
conmigo es por es por la querella no de
Tania es por eso a ver claro es son
muchas preocupaciones sea usted cuando
ustedes preocuparos Cuando me veáis las
canillas que yo no sé si en el pelo
implantado saldrá en Cana Pero bueno
podrí es por es por lo de Tania yo
chicos es por lo de Tania y hasta no le
deis más vueltas
claro ella ella habla como con desprecio
no de que de la fábrica dice que cuando
que cuando pasó un tiempo la volvieron a
llamar No vasile dice el grande el
grande de arriba la llamó y ella le dijo
ya es tarde señor pero eso no fue así
Exactamente no O sea la echaron y la
petaron a ella no es que no no dice
cuando me fuei a llamar o sea como que
le pidieron que volviera dice y ahora es
tarde señor er como la canción de Rocío
Jurado es que es folklórica Hasta para
eso pero sí pero es que así no es no es
que yo creo que hubo una ocasión que yo
creo que si esa exclusiva la publiqué yo
a ver espérate que la voy a buscar creo
o o fue para ya es mediodía o algo así
Esa exclusiva la publiqué yo porque me
lo contó ya yo creo no sé o espérate a
ver que yo recuerdo en el tiempo pero no
fue hace mucho no fue en 2021 2020 eso
lo publiqué yo creo que fue o en ya
mediodía o La llamaron para ya mediodía
Uf no me acuerdo pero ella dejó ella
deja sálvame sí no ella deja sálvame yo
creo que ella deja salvame ella deja
salvame Y entonces si es ella la que la
deja por qué dice cuando la vuelven a
llamar ahora ya es
tarde fue ya no O sea yo tenía entendido
que no había hueco para ellos para el
clan por los temas de los vetos y aparte
porque ella estaba en el lado contrario
de lo que la cadena empezó No claro Es
que luego vinieron los vetos [__] En
buena hora aquella noticia
eh Cuando ha lo de los
vetos que luego fue cuando lo de cuando
se fue lo de son soles no que eso
también lo publiqué yo cuando fue a son
soles yo no he entendido a que yo no
entendido a que se ha referido con ahora
es tarde ahora es tarde qué que es tarde
cuando la volvieron claro fue cuando la
volvieron a llamar pero fue antes de los
betos no O fue después no porque después
ya basilan no estaba después de los
vetos claro yo yo tengo el yo tengo El
Recuerdo Como de que no fue algo
voluntario que ella ya no volviese a
estar en televisión Claro porque la
vetaron Claro claro claro claro y aparte
ella ya empezó con la tontería que te
digo de Ay publico una foto en la puerta
de Antena 3 no sé qué como si ella fuese
a trabajar en otras cadena para otra
para otro tipo de trón no acuerdo me
acuerdo me acuerdo pero de hecho de
hecho la de hecho la hija ha
reaccionado ahora vamos a ver la
reacción de la hija pero que te digo te
digo una cosa Javi me ha que normalmente
lo hace pero me ha sorprendido porque
pensé que en esta ocasión eh A ver sí
que es verdad que ahora las reacciones
porque rosa de vez en cuando colabora en
de viernes entonces al final que alguien
de su familia yo le tengo mucho cariño
eh Rosario pero que alguien de la
familia reaccione contra una cadena no
beneficia mucho no beneficia A qué
pública vamos a ver que en este caso
Rosario reaccione públicamente en contra
de la cadena para la que trabajas un
madre no queda muy bien porque rosa
colabora La mayoría de los viernes
comentando supervivientes comentando
gran hermano hay unas tertulias en de
viernes a veces con los realities y rosa
colabora en de viernes entonces a mí se
me hace raro que su hija la hija
atacando a la empresa la hija atacando a
la empresa de que lo ha hecho siempre
que me parece estupendo pero que
colaborando su madre Ahí no queda muy
bien pero es Es que es muy pesada
Rosario el mismo tema eh o sea es muy
pesada Mira abve Fénix Rosario moedano
eh de viernes me p menciono es que sí de
viernes me pide que mis hijos manden al
programa un mensaje para sorprender a mi
madre que ayer fue entrevistada me niego
rotundamente como es normal patético me
parece esto O sea bueno a ver si lo
estás haciendo porque no quieres que tus
hijos participen en Pero si son las
voces no la voz que pasa No pero bueno
patético porque lo está haciendo por el
tema que ya tiene con tele5 vale o sea
patético están entrevistando a tu madre
le están pagando dinero a tu madre por
estar ahí o sea dar una sorpresita a tu
madre no lo siguiente y que perdón eh Y
que de alguna manera también
indirectamente es para ti porque tus
nietos sus propios hijos Pues igual
También disfrutan de ese sabes lo que te
quiero decir que todo queda en familia
Al final Pues claro Qué problema tiene
con la productora donde está trabajando
tu madre o sea es que no no no entiendo
esto no e lo siguiente que hacen es
cuando hablen de los hijos de Rosa me
cortan de la foto familiar por orden del
departamento jurídico de tele5 esto tú
lo has
visto
me a ver sube un
poco lo siguiente que hacen es cuando
hablan de los hijos de Rosa me cortan de
la foto familiar por orden del hombre Yo
vi que hablaron mis hijos y Ah mis igual
no la he visto ella a la madre a la
madre yo la vi mencionar mencionarla
pero claro
y salió y salió un frame o sea salió
como un frame de mi dijo no sé qué de mi
Amador refiriéndose al al hijo y vi a
dos de sus hijos que uno es igual que
Amador moedano es verdad a lo mejor no
salió ella puede ser puede ser puede ser
anda o sea me acuerdo del frame eh que
dijo no sé qué de mi Amador refiriéndose
al hijo igual puede ser no me no me
había fijado que no le habes sentido
ninguno a que corten a Rosario moedano
Pues claro el equipo el equipo jurídico
pero no puedes O sea No pasa nada por
poner una foto de Rosario sabes un
personaje
público no hay ahí un derecho de imagen
o o al anonimato no no al anonimato pero
hombre eh Rosario con la que tiene con
la fábrica de la tele Bueno ya que la
fábrica de la tele no no existe pero la
que tiene en general comedia No lo sé No
lo sé No lo sé esto es por no haber
seguido permitiendo el maltrato público
que se me hacía en esa cadena por
demandar por ser paciente y por ganar
Mira eh vamos a ver vale vamos a es que
me parece muy pesada con este
tema Rosario
moedano fue partícipe en la fábrica de
la tele Rosario moedano se prestó en
entrevistas a hablar mal del padre en
sálvame de Lu en el programa que la
maltrataba Rosario moedano no ganó
Rosario moedano llegó a un
acuerdo no fueron
condenados modano lo que hizo fue un
acuerdo y lo de la operación de está de
los [__] eso va a quedar en nada Ya
lo hemos hablado un montón de veces o
sea no entiendo que ahora la madre esté
trabajando porque al final la madre no
va a ir de tertuliana a un programa de
copla No vais a un programa de de otra
cosa que no sea de esto de hablar de
ella y de cotilleo y de sabes o sea es
que está boicoteando la entrevista de la
madre de alguna manera con esta chorrada
sí es como que creo que no está siendo
empática con su propia madre o sea no De
hecho no no sé hasta qué punto a su
madre le habría hecho gracia esto O sea
no no hay necesidad realmente sabes O
sea que te quiero decir eh No o sea
Entiendo entiendo la rabia que pueda
tener ella por por lo que ha vivido no
pero creo que que puede pasar página ya
y que no no hay necesidad de hacerlo
público en este caso no empañando un
poco la entrevista de de su madre sí no
no hay necesidad bueno Esto tú me has
dicho pues claro esta captura me la has
mandado tú porque yo no la encontraba
pero claro yo yo creo que lo ha borrado
pero claro puede ser por las 24 horas me
dijiste yo sí yo creo que ha
desaparecido por las 24 A lo mejor lo ha
borrado eh pero yo creo que ha
desaparecido No sé igual ha aluen que se
dado cuenta dice dice sentencia que
tengo donde aceptan los cargos Claro
pero esto si hay Si se llama sentencia
lo que tiene es una sentencia de
conformidad O sea que es que no hubo una
sabes no hubo un claro es un acuerdo lo
que hubo
ahí no sé si erá una sentencia de
conformidad a lo mejor no pero hasta
donde yo entendí fue un
acuerdo pero pero todavía nos quedan por
saber novedad desde este tema no la
operación de luz ya lo he dicho yo y
guardaros este cl Lili guarda el cl Lili
que el otro día me mira el otro día tuve
que tuvo que mandarme uno de los que
tenía guardado porque tal la operación
de Lu va a quedar en nada vale Por qué
va a quedar en nada porque en todo caso
el que habría cometido ahí un delito de
revelación de Secreto sería el policía
entonces si la mayoría de de O sea la
mayoría de personas están Están
aceptando un un acuerdo un acuerdo sabes
y que cuando eso llegue al pleito el
hombre tiene 80 y tantos años o sea
habrá que ver a cuánto lo condenan si
pasa de los dos años de de prisión el
hombre no tiene antecedentes habrá que
ver si se puede suspender la pena o sea
por la edad por salud por lo que sea o
sea eso va a quedar en nada la fábrica
de la tele no va a pagar nada no es un
procedimiento civil En todo caso donde
exista la vulneración al honor a la
intimidad o sea el delito de filtrar las
cosas penalmente el que lo comete es el
es el policía eso no va quedar nada
fíate Sí pero fíjate con todo el ruido
que hizo eh con todo el ruido que hizo y
todo lo que estuvimos ahí todo lo que
fuimos publicando y pero por hombre
porque a ver porque es una es una
barbaridad O sea que tú que tú De
repente te fichen tus fichas policiales
tu tus partes médicos y tus Cos es una
putísima barbaridad una putísima locura
Que eso pueda pasar pero la verdad es
que tal y como está formada la ley es la
que es existe para para para mi gusto eh
o sea esto Si quieres un día traemos que
tengamos algún abogado le sacamos el
tema pero para mi gusto la con los
hechos que hay para mi gusto penalmente
el que cometería el delito sería el
policía los periodistas tienen Fuentes
policiales y tienen Fuentes médicas o
sea son lo que hay de toda la vida te vo
contar No no claro eh pero tú no puedes
filtrar eh eh la ficha policial de José
Fernando tú hay cosas que tú no puedes
publicar yo hay cosas que jamás podría
publicar nunca yo he tenido acceso es
que no me haas poner ejemplos ficha qué
ficha qué ficha policial han filtrado la
de José Fernando pusieron la foto y
muchísimas cosas pero si mira por
ejemplo el maestro Joa o muchísima gente
fue víctima y luego y luego a cambio les
dieron un hueco y dijeron olvido esto y
me y me meto en este mundo y así les ha
ido bien pero la ley es la ley la ficha
de José Fernando prescrita y José
Fernando no está personado en la causa
No no claro el pobre pero es que que qué
te digo qué otra ficha María víctimas ha
habido 200 te puedo numerar a
200 que se hayan personado Ah que se
hayan personado
Claro claro tiene que que basta con una
O sea si hay una persona que puede que
continúa para adelante y tira y tira
para adante y puede demostrar delit y no
está prescrito lo que o sea penalmente
para mi gusto en resumen esto lo hemos
analizado muchas veces penalmente va a
quedar nada y luego civilmente pues no
hay nada no se está no hay ningún
procedimiento civil paralelo abierto a
esto por ejemp tú ves el tema de Diego
arabal el de Diego arrabal está hay hay
un civil de la mano de un penal este no
este está el penal este y el penal este
el que vaad acuérdate ángel garó que no
es lo contó bueno pero hay muchísima
gente de Isabel Pantoja cuando la
detuvieron sí Pero al final Llegan ya
llegan acuerdo llegan acuerdo llegan
acuerdo y el delito de revelación de
Secreto lo que tiene es que la víctima
no el denunciante el afectado lo puede
retirar en cuanto quiera O sea no se
persigue luego de oficio me entiendes
Entonces con un acuerdo se arregla Pero
bueno En definitiva está tu madre
trabajando en un programa Y estás tú
Aquí no se nota la arrepentimiento
seguís abusando de vuestro poder tele5
durante Lo bueno es que no soy como me
habéis pintado durante años y mi madre
Me dio el sitio que correspondía y la
vida también o sea es que no sé me
parece esto un poco ridículo incluso es
pero más la foto no entiendo o sea es
que es es innecesario es innecesario o
sea yo creo que es innecesario foto no
la foto para el
comunicado yo no yo no lo yo no lo
hubiera hecho vamos en esta ocasión no
creo que s no sé si ya ha puesto algo en
Twitter también o solo lo ha puesto aquí
en instagram creo que solo aquí no Ah
porque lo has lo has mirado sí la en
Twitter estuve buscando y lo último que
tiene es cuando que también me pareció
una mamarrachada O sea que se puso ahí a
la comisaría a denunciar que la gente
estaba twitteando su vídeo este de ol
fan que como ver que eso es muy
complicado tú tienes que denunciar por
propiedad
intelectual a la persona que publique el
vídeo Javi fue una cerdad yo lo vi y fue
una cabronada con Perdón por qué Porque
es una plataforma privada que tú por ese
contenido tienes que pagar y de repente
yo me veo en Twitter una bueno no voy a
describir Bueno sí lo voy a describir
una fotografía de ella eh Bueno es queé
y se filtró y fue una Por qué se tiene
que filtrar eso en una red social en
Twitter pero Marina ir a la comisaría
denunciar eso es una mamarrachada Ah
bueno la
comisaría un delito de eso es un delito
de propiedad intelectual si yo cojo aquí
pongo un clip del documental de Rodolfo
Sancho en hbo eso es un contenido por el
que tú tienes pagar vale si yo pongo
aquí un clip Rodolfo Sancho o hbo no
vaya a la comisaría a denunciarme me
tendrá que poner una demanda mercantil
como la que me ha puesto el Ricky vale
esa para que tú me entiendas lo que
tiene que hacer rosario es poner una
demanda como la que me ha puesto el
Ricky mercantil de derecho de de
propiedad intelectual la la lo que pero
claro ella se puso deí como que era un
delito Claro pero sabes no bueno eh pero
la pu baraj baraj da es que esa
fotografía ya la ha visto medio mundo A
ver es que eso es un que es el contenido
es el contenido que ella crean en su ol
fan Claro pero me refiero esa huella ahí
queda Bueno al final se acabo retirando
pero te quiero decir que ya la gente ya
que sí que sí eso eso está vamos Esto
está más que ruls imo en Twitter claro
la la evidentemente eso es un contenido
de pago pero eso como si yo tengo aquí
un contenido para miembros O sea no es
que ella te lo estaba vendiendo en su
Twitter como Si eso fuera una revelación
de secr como si fuera una F
lo estaba vendiendo como si fuer f f
sacado como lo dormid como lo dormido
hormigos Ah está así lo estaba vendiendo
Y bueno ya tú creas contenido en only
fan y al final una persona famosa que
creas contenido en noly fan es muy
complicado evitar que se te filtre un
vídeo o sea es muy muy muy complicado
por eso yo no estoy yo no estaría con
una pareja que hiciera eso La verdad O
sea yo no estaría lo primero es que yo
los temas eh que mi pareja esté
calentando a alguien eso tiene que ser
una una una exclusividad para mí o sea
una un contenido para calentar a a otras
personas eso eso que eso se vende eso es
parte de mi intimidad y de la intimidad
de mi pareja Yo no quiero que
compartirlo con nadie vale peroen Yo
respeto a todo el mundo que lo haga eh o
sea yo lo que te digo es que no que no
que yo no aguantaría que yo tenía una
pareja así y menos y menos con hijo Por
qué Porque una persona famoso una
persona famosa es muy complicado que tú
puedas evitar que entre decenas o de
personas que paguen por tu contenido que
al final son 5 vale que lo filtren en
internet cómo vas a perseguir tú quién
[__] es el twittero marilo 27 de Perú
que ha cogido y ha publicado elde un
vídeo tuyo y ahora tu hijo pues le van a
llegar el colegio y le van a dec mira tu
madre aquí puesta de cla en la deo pues
no no me parece un no me parece llamarme
antiguo o lo que sea yo respeto al que
yo respeto que lo est haciendo porque
porque no le está haciendo daño a nadie
o sea si su pareja está de acuerdo y
ella lo bien y todo el rollo pero yo
personalmente yo no soportaría eso en
una en una pareja ni en un vamos y menos
teniendo hijos mi [__] coña pero es que
bueno claro es lo que tú dices que yo
también respeto que lo haga pero es lo
que tú dices que tus hijos el día de
mañana eh vean eso algo tan íntimo que
para mí es lo más íntimo compartir eh
ese acto a tu madre a tu madre
sugiriéndole
espejo por Dios por Dios no no no O sea
eso es lo más el acto más profundo que
tú puedes dar no y dar no no no no no no
no déjalo eso lo veo yo para una chavala
que
eh que se saque un buen dinero así y
luego al tiempo sabes se cambie la
identidad o no haya puesto su nombre
real sabes y luego bueno con una máscara
Bueno hay de todo en ol fans eh Hay de
todo sí no o o con su cara que luego las
personas cambiamos y todo el rollo no y
aparte claro una una una persona la
sobrina de roso Jurado Que todos la
conocemos de toda la vida hemos seguido
todo su tod tod mundo sabe quién es todo
el mundo sabe quién es su padre quién es
su madre toda la vida o sea por mucho
que ahora c rase los lifan Rosario
moedano sabemos toda la vida Rosario
moedano vamos a saber quién es hasta que
sea mayor o sea cuando seamos mayores
estaremos aquí comentando Mira Rosario
moedano no sé qué sabes o sea porque son
de un clan muy famoso de España que tú
hagas eso o sea es que yo no lo veo de
verdad O sea
eh fin a ver yo creo que fue
evidentemente necesidad económica porque
yo a Rosario tampoco su forma de ser y
su forma de no es es así no ay yo lo que
la conozco que creo que la conozco no a
la perfección pero vamos no no con una
máscara así hombre yo de hacerlo que
jamás lo haría yo me pondría una máscara
a ver hay fetiches no sé
Eh no yo yo a mí no me gustaría que mis
hijos me vieran follando Ay qué
grosero
Perdona a ver la gente [__] Marina a mí
no me gustaría a mí no me gustaría que
mis hijos pero es que al final es el
contenido bueno no el de Rosario no es
follando pero es su hiriéndose No a mí
no me gustaría que mis hijos me vieran
ahí eh tocándome el paquete en
calzoncillo o con un Tang haciéndole así
alp O sea qué quieres que te diga la
verdad se lo hago yo a mi pareja no en
exclusiva podrí podría
planteáis
también escúchame puedes poner aquí un
retaco de 100 super chat de 50 cada uno
y a ver una fotico
yo que sé cerrando el tema mir dice la
gente dime dice la gente aquí mejor lo
haces aquí en
directo Oye cerrando con el tema e María
Patiño ya ha puesto su pullita siempre
como siempre siempre siempre otra otra
pesada vale o sea pesadísima pero te
gusta a ver no está mal la mujer la
verdad es que yo no entiendo una cosa
independientemente es que te que te
caiga mejor o peor o que tenga razón o
no pero yo que me digáis que Mar patillo
no es una mujer que está bien pues no sé
qué concepto tenéis de la belleza la
verdad O sea yo la veo una mujer que
está bien está bastante bien [__] sea
hace deporte se cuida t forma
[__] a ver no es para los Chavarría Pero
bueno hombre pues no Qué quieres que te
diga no a ver no es Paula chevarria pero
no es una mujer que esté mal [__] El
plato o el prostíbulo pero es que está
respondiendo ahí estaba respondiendo a a
lo que hemos comentado que ha dicho Rosa
Benito que se prostituyo eh en sálvame
se prostituyo por dinero eh trabajando
en sálvame el plató el prostíbulo es que
est esta señora ridiculez por parte de
rosa de Benito Llamar prostitución a a a
sentarte a hacer entrevistas sobre tu
vida vale o sea completamente payasada
eh una prostitución es otra cosa pues
por esa regla de tres todos nos
prostituir no O sea yo voy a trabajar a
descargar un camión y me estoy
prostituyendo porque estoy haciendo algo
eh estoy estoy haciendo algo físico que
me cansa mucho y me hace mucho daño y me
duele la espalda por dinero Oye estoy
poniendo mi espalda por delante o sea el
dinero por delante de mi esparda O sea
qué chorrada De verdad o sea hablan
muchas tontería eh esta gente no pero
ella a lo que se refiere es que
eh se vendió en el sentido de que no
quería estar ahí pero era la única
manera pagaban Tan bien que tuvo que
aguantar lo a disgusto que estaba y lo
mal que lo estaba pasando por eh Porque
le pagaba muy bien Eso es lo que quiere
decir vamos básicamente entonces H Pues
bueno o sea hasta el punto de que luego
tuvo que estar en psicólogos y
psiquiatra mereció la pena Pues bueno
pudo pagar la hipoteca pero salió
trasquilada en fin de jamás lo haría
ofrecerme un precio en cero coma
Ah bueno a ver claro espera Espera
espera quién me ha pillado des prevenido
esta mucha educación yo soy una
maleducada y me da igual lo que la gente
opine de mí se ve muy mal educada pero
la verdad por delante mis principios por
delante y tengo varios además Pero qué
dices si no se ha escuchado no se ha
escuchado Javi me ha asustado Pero
porque no me esperaba no me esperaba
esto Ah pero no se ha escucha el click o
yo no sí sí sí sí hombre lo de los
principios me vendo me vendo baratito me
vendo baratito Qué susto me has dado o
sea es que de repente estaba así tal Y
me me pones esto Qué susto se escado te
has escuchado a ver Marina Por qué me
haces esto pero porque porque le gusta a
la gente los extractos he pensado en ti
siempre que subimos un extracto de
Carlota más o menos funciona no sé pero
pero por qué por qué A ver temas
rubiales tengo que decir varias cosas
que bueno no sé si quieres tú hacer una
introducción pero yo quiero decir una
cosa sobre el juez dale tú primero no a
ver que entiendo que la gente aplauda al
juez porque ha sido muy contundente y
humilla a la gente no y y parece que
está de la parte eh que Todos queremos
que esté pero pero pero creo que eso
puede jugar una mala pasada para
rubiales el hecho de que el juez tenga
ese comportamiento hemos visto en otras
ocasiones que hace que que hace que que
le den argumento a la a la otra parte
para que digan que que es parcial no que
no hay imparcialidad entonces no sé yo
hasta qué punto podría estar dándole el
juez un arma a esta gente para que sigan
recurriendo para que anulen este juicio
incluso y se pueda repetir como el juez
de marlos exactamente como el juez de
marlos muy bien
ejemplo Sí sí claro Es que aquí en
Marina estamos aprendiendo con el salseo
pero con el salce estamos aprendiendo
todos los palos ahora vamos a aprender
derecho intelectual de propiedad
intelectual Qué pasará Qué pasará pagaré
tendré que pagarle a Ricky 8000 pavos tú
qué crees
eh espero lo primero Espero que
no Mira eh yo que lo sabía Y luego qué
ha dicho la gente Cuál ha sido la
reacción en general payaso absoluto y
hay que muy idiota para para para para
ir a un juzgado o sea Tú date cuenta que
vamos a ir los dos a un juzgado para
discutir sobre qué puesto su canción por
encima de una escena durante 40
segundos o sea yo no creo que llegue a
juicio eso es lo que te eso es algo
realista pues espero que espero que no
porque es que y no puedes no llegará y
no puedes me llamarán para declarar o o
ni siquiera o Pablo con el escrito de
Pablo A lo mejor ya se archiva ver es
que no no si tú me dices a mí que una
persona te ha cogido a ti está cogiendo
tu contenido lo está vendiendo o lo está
subiendo a un canal me entiendes pero
para ir a discutir que en un vídeo de 40
minutos has puesto un trozo de la
canción en una escena por lo alto cuando
nos cogemos contenido mutuamente la
verdad es que me parece que el juego va
a decir qué [__] En qué [__] mundo me
ha tocado vivir en qué [__] época de la
vida no en la que en la que en la que
dos payasos vienen aquí a pelearse por
un video de to totalmente ya no estamos
hablando ni de injuria ni de insulto ni
nada de poner un trozo de canción en un
clip de vídeo y estaba aquí poniendo la
tele A ver
nosotros beso guapa Oye no estoy dando
mucho esto chica Qué guapa eres No estoy
poniendo
muchos últimamente no estoy dando mucho
el [__] con el tema miembro pero eh
tenemos que pegarle un empujón al tema
miembro porque estamos como en 700
miembros o cosas así oa Cómo Sí porque
claro se nos ha ido eh se nos ha ido
santo al cielo no hemos echado mucha
cuenta con los objetivos y no sé cuánto
y hemos abandonado un poquito el tema
miembro Entonces los que prefieran que
le peguen un empujón al tema miembro
porque sí que estamos flojos eh de
miembro A ver esame pues mira quiero
decir que fíjate Cómo se han ido
filtrando las declaraciones de todas
bueno se ha filtrado absolutamente todo
de este juicio y cómo no tenemos el
vídeo de las cámaras de seguridad del
centro comercial de la niña y de Anabel
no te quiero decir aquí se filtra Para
que veas absolutamente cada detalle
todas las declaraciones de todas las jug
es diferente es diferente Pero para que
veas Cuando se quiere se filtra
absolutamente todo yo primero Bueno dime
diferente hombre claro A ver tú siempre
date cuenta que eso se sabe quién tiene
la el material vale e si es alguien del
organismo judicial se sabe quién ha
accedido A qué hora ha accedido como la
policía vale como lo de la operación de
luz normalmente lo que suele pasar es
que lo filtra una de las partes vale el
abogado se lo da un amigo periodista o
tú como denunciante entonces Claro en el
caso de Anabel Pantoja estamos hablando
de la fiscalía o de o del no
s no sé o sea sería la fiscalía no el
Ministerio fiscal contra contra los
padres no hay una parte contra otra
parte Como por ejemplo en el caso de
marilo no María del monte y el sobrino
Vale entonces qué parte va a estar aquí
interesada en que se filtren las decies
claro hombre evidentemente la la parte
de Ay Elena evidentemente la parte de
Anabel jamás Claro jamás jamás Claro no
No para nada no no hay ninguna parte
interesada claro hay ning no hay ninguna
parte interesada en que se filtre y y
además casi toda la la Bueno hay otra
cosa que me preocupa ahora que me sacas
eso que casi toda la declaración
vulnerará la intimidad de la niña que me
preocupa que las cámaras no existan
Marina eso no te lo he dicho antes
porque no se verdad que estuvieran ahí
en esa hora que ahí ya tenemos un lío si
eso es así que no que que que no fuese
verdad que estuvieran ahí a esa hora
claro quién entonces Quién ha mentido
dando esa información
eh los dos No si si fuera mentira Claro
tú ponte que tú coges y y te buscas una
cuartada que dice no es que yo aparqué
ahí y Estuve allí y pasó allí Claro
porque tú no te imaginas que ahí hay una
cámara y ahora dice [__] que hay una
cámara y están pidiendo las cámaras me
entiendes es que ya ha pasado muchos
días para que no tengan las cámaras eso
es es Es muy extraño no vamos a ver Es
que llevamos dos semanas leyendo el tema
de las cámaras casi y eso a los dos días
hubiéramos tenido alguna información de
algún tipo es extraño es muy extraño o
sea es No lo sé Lo raro es que además no
se había filtrado absolutamente nada con
el tema de las cámaras nada No lo sé no
no es que no las tienen por lo que
estaban diciendo hoy es que no las
tienen que no las tienen el jugador ti
todav pero pero entonces pero vamos a
ver muchos días muchos días muchos días
date cuenta que con el me acuerdo del
caso Álvaro [__] que lo seguí con
trium aquí y la cámara de los
establecimientos se sí que es verdad que
tarda un par de días porque tiene que
seguir un cierto protocolo clar claro un
par de días no dos semanas lo tuvieron
rapidillo vamos a escuchar a tu amiga
las rubiales eh van por un lado y que
las juzguen pero no podemos eh decir ah
no es que es mucho más mucho más
importante las corruptelas que lo que ha
vivido Jenny y además hay una cosa LL
que no me gustaría irme sin decir no
perdamos de vista y además me lo ha
refrescado el compañero ahora con el
informe eh rubiales está donde está No
por lo que ha hecho Jenny hermoso está
donde está porque se tocó los huevos
delante de la reina y delante de la hija
de la reina Porque si no en este país no
Hubiese pasado
nada Yo por hacer un
rubial Tú me sabes explicar la payasada
porque no la entiendo yo te digo una
cosa pues fíjate mi amiga como tú dices
em a mí realmente eh también lo
comentaba ayer con no sé con quién me
pareció más feo Incluso el gesto que
hizo Eh sí sí sí te lo he dicho el gesto
que hizo de tocarse los huevos
literalmente al lado de los reyes que el
propio pico pero Pero qué es lo que está
queriendo decir esta que si lo han
imputado en esta otra movida es porque
alguien de la realeza se ha ofendido o
sea lo que está dando a entender es
precisamente lo contrario de lo que yo
pienso lo que está dando a entender es
ya es como que
emem eh A ver cómo te que que meterte
con la monarquía tiene un precio o
faltar el respeto a la no estoy de
acuerdo sí pero no estoy de acuerdo sí
sí sí puedo dejar yo yo creo que
Precisamente lo que tiene un precio es
hacer algo que se salga del carril
aliade me explico Sí claro Sí sí claro
Pero además Fíjate cóm lo dice Además
sabe perfectamente el programa que lo
dice De hecho me sorprende que pensé que
este programa ya no estaba y veo que
sigue estando Pero bueno siguen la dos
porque ahora la dos funciona mejor ya
sabemos que lo han pasado en la dos
porque la un Noa claro chapa la dos
chapa claro pensé que me vas a decir que
no digo si estoy viendo ahí la dos digo
sí sí sí sí y bueno vemos que ella sigue
ahí y es que el otro lo he visto y digo
esto lo tenemos lo tenemos que comentar
Pero sí yo creo realmente que que ha que
ha dado a entender eso creo
evidentemente que se está equivocando
Pero bueno sabe muy bien en qué espacio
decir eso e imagino que no lo he visto
entero que los compañeros de tertulia
estarán de acuerdo estarán de acuerdo
con lo que ha dicho pero lo juzgaron por
El piquito sí totalmente realmente no sé
muy bien en
qué están intentando desacreditar a la
casa real claro claro evidentemente es
así pero yo creo que no tiene ningún
fundamento lo que está lo que está
diciendo no sé muy bien Qué es lo que
opinas tú Que supongo que será un poco
lo mismo pero ah que si no esos salad te
cancelan y te destruyen la vida hombre
no s muy bien Que qué opino yo payasada
gorda que había pillado hay otro cli eh
Hay otro clp más un abrazo enorme a
todas las jugadoras de la selección
española a las que están y a las que
estuvieron Porque después escuchar en
sede judicial la Chulería y la altanería
de los señores que acampaban los señoros
que acampaban a sus anchas en la
federación si esto lo han hecho con luz
audiencia nacional juez fiscal y cámaras
delante qué no harían de puertas para
dentro en esa federación con esas chicas
otra vez ponlo otra vez ponlo otra vez
por
favor por Dios sabía que iba a tirar por
ahí enorme a todas las jugadoras de la
selección española a las que están y a
las que estuvieron Porque después de
escuchar ene judicial la Chulería y en
la altanería de los señores que
acampaban los señores que acampaban a
sus anchas en la federación si esto lo
han hecho con luz audiencia nacional
juez fiscal y cámaras delante qué no
harían de puertas para dentro en esa
federación con esas
[Aplausos]
chicas conclusión fuera Los hombres
todos malos arriba las mujeres abrazos
soros odiamos a los hombres a ver a ver
Realmente te digo una cosa realmente sí
que es verdad que eh no todos pero la
gente de la federación eh en general
Pues evidentemente hay como en todos los
sitios abusos de poderes hemos visto
cosas que no encajan creo que rubial es
mi opinión personal eh A mí no me gusta
un pelo me parece un tío en general que
sus praxis dejan mucho que desear como
persona en cuanto a profesionalmente
hablando lo del pico creo que estuvo
desafortunado el gesto con Los Reyes
creo que fue un asco de ahí a a a
condenar evidentemente a mí Me haces un
jefe me vomito pero de ahí
a ha matado a alguien a nivel eh vamos
se caí España creo que no eh que que
tiene razón en algunas cosas sí que
parece que el hombre es malo por
naturaleza y automáticamente Fiscales eh
jueces todo el mundo es malo arriba las
mujeres Los hombres todos malos no es
que se le va la pinza y creo que
generaliza y y en fin su discurso un
poco autoritario no en la línea de lo
que llamos viendo estos últimos cu años
pues te tienes que reír un poco pero
bueno hija mía pero bueno como ahí se lo
permite y en Radio Nacional que es donde
colabora Pues también es que Claro pues
si en los Goya su discurso hubiera sido
maravilloso también qué crees que
hubiera dicho si entregara un premio
algo del cambio climático de la comida
sostenible de la comida vegetar es que
es diferente porque Mira esta tía vale
eh
ya ha tenido muchas consecuencias O sea
al contrario mira en los goyas al
contrario no personas que no piensan así
tienen que llevar ese discurso O sea no
personas que no comulgan con el ejemplo
porque no lo piensen no lo sientan así
en realidad vale tienen que llevar ese
relato y ese discurso para que no los
echen de la élite no como le pasó la que
se dio la semana pasada con la con la
chica tran esta con la actriz esta que
fue la que creo que lo tuve no sé si lo
hablé contigo Sol sí que de hecho ayer a
los Goya Perdóname que se me ha olvidado
comentarte lo fue el alfombra roja fue
de lo más fue lo más preguntado y lo más
comentado Cómo es la vida eh la bda es
que sin embargo Carlota corredera por
decir este tipo de payasadas ha tenido
consecuencias Pero al contrario A lo
mejor ella normalmente tú cuando dices
este tipo de payasadas es cuando te
llaman Y tienes enchufe y te enchufan
aquí te enchufan allá y chiringuitos y
demás no pero sin embargo garota
corredera por su actitud sectaria eh
ideológicamente ha tenido consecuenci y
ha recibido el rechazo del público que
es de lo que vive y sin embargo sigue
sigue no te la escuchas hoy diciendo
este tipo de payasada o sea est esta
esta mujer piensa así de verdad Pero ha
tenido rechazo por un lado pero al ser
extremista tan extremista luego por otro
lado es contratada
en televisión española ahora mismo en
Radio Nacional seguro que en laser
también tiene cabida o sea me entiendes
lo que te quiero decir la gente
extremista tiene cabida en una etapa de
la ahora mismo que gobier quien gobierna
tiene cabida en ese sitio y la gente del
otro lado tendrá cabida en lo extremo
del otro lado sabes la gente que está en
el medio y no se moja pues va circulando
de un lado a otro y tal y siempre la
Verás un poco en todo picar de todos los
funciona un poco así entonces te pongo
otro ejemplo por ejemplo gente como kiku
Hernández no tiene nada que ver No pero
la gente lo va a entender en la época
buena de sálvame feroz era el que más
iba a salvame y el que más ganaba sin
embargo ahora que es tiempos más
blanquitos familiares Dónde está o sea
está ni que fuéramos pero si eso acaba
acabó él no le va a contratar ninguna
otra cadena que quiera ser más correcta
me entiendes Esto es así en lo bueno Muy
bueno muy bestia muy tal el mejor el que
más el que más gana y el más solicitado
pero cuando eso acaba fuiste tan feroz
que adiós Es que funciona así la vida te
aman y te rechazan pero luego te olvidan
y te pegan la patadita No qué te qué Te
voy a contar en fin
montoyita No te
creo Bueno ha sido un fenómeno estos
días en redes eh yo me he quedado
flipando porque ya de por sí sí que se
hablaba de de de este muchacho Estaba
cogiendo como mucha popularidad por lo
simpático que es no por el carisma que
tiene y demás Pero escúchame lo del
click que se ha viralizado tantísimo Yo
es que estoy enganchada a esta edición o
sea yo lo he ido yo te puedo contar
porque lo he ido siguiendo desde el
principio vale o sea te puedo poner en
contexto absoluto de tod todo esto eh No
le Pon sonido
No este no es el clip Este no es el clip
se han viralizado varias varias movidas
no esto es tele5 que que ha hecho un
anuncio vale ha hecho un anuncio en la
en los intermedios vale presumiendo de
lo viral O sea hay clips en cuentas de
Twitter americana en cuentas de Twitter
de todos los planetas vale de todo el de
todo el planeta entero de cualquier país
eh con cientos de millones de
reproducciones o sea
un que tenía
400000 likes
400000 likes tenía vale luego por
ejemplo hoy se ha viralizado esto que ya
ya empiezan a salir las parodias
no no n no
puedo a
ver principio s Sí claro
cuenta que que digo que que siempre la
isla de las tentaciónes Ha tenido este
tipo de episodio sin embargo esta vez
pues mira se ha viralizado esto como es
el Internet pero tiene tiene una
explicación Mira es que yo tengo Bueno
tengo la explicación creo tener la
explicación eh de porque esto sí y ot y
otras cosas no Mira este chico eh No es
la primera vez que se presenta un
reality lleva ya varios ha estado en
varios ha cantado no sé cómo se llaman
pero vamos de que si encontrar el amor
que si cantando que si tú sí que vales
que bueno ha estado en varios sitios no
eh resulta que a este chico le estaban
poniendo unas imágenes en la isla de las
tentaciones le tocó ver cómo su chica
voy a ser bruta vale eh Como a través de
la pantalla cóm su como su chica estaba
manteniendo relaciones sexuales con otro
ese otro era Manuel El De la manita
relajada Manuel El De que estaba con
Lucía que estuvieron en gran hermano
también Bueno pues estaban Emanuel y la
chica de de Montoya manteniendo
relaciones y monto ya que es este chico
que vemos con Sandra barneda eh montó en
cólera no me has destrozado no entonces
montó en cólera pero de una forma muy
realista o sea muy realista hay el
fenómeno viene porque es real es verdad
y echamos de menos esa verdad Esa
autenticidad el tío corrió por la playa
totalmente totalmente fuera de sí corrió
corrió Ellos están los chicos en una
Villa y se fue corriendo que había como
un un kilómetro hasta la villa de ellas
que están con los tentadores que son
chicos se fue corriendo corriendo
corriendo corriendo la cámara detrás la
cámara detrás en los cámaras un aplauso
corriendo corriendo corriendo y y en esa
Villa en ese momento su novia estaba con
el otro en la cama brincando así crin
crin crin crin y llega él a la villa me
has destrozado papa frita con la gambita
con la gambita me has destrozado bueno
conclusión que ella está en la
habitación Quiénes son esos gritos Qué
son esos gritos Total que ella se quita
de encima de él imaginaos el percat baja
para abajo baja para abajo qué heavy no
no baja para abajo baja para abajo y é
no se ha viralizado eso no se sí que sí
que sí que sí que sí que está todo te
tienes que ver más clips sí se ha
viralizado Total que baja baja ella
flipando de que esté ahí porque es
saltarse las normas Pero bueno este
contenido ido la pena total eh baja ella
y y él se vuelve como a ir gritando cómo
me has hecho esto Cómo meas hecho esto
total eh baja ella no voy a llorar ni
una lágrima por ti ni una lágrima
mereces y él total que se va como para
la playa otra vez y empieza por qué Por
qué superviviente supervivientes habr
pagado un caché que se merece porque el
tío es natural es real el propio tío ha
dicho no entiendo este éxito y está
alucinando el tío es un cran es un cran
televisivamente y hace mucho que no
veíamos una cara real vemos a
concursantes forzando tramas vemos en
gran hermano a gente haciendo
estrategias o sea estamos viendo todo
guionizado y queríamos naturalidad y
verdad y lo tenemos Entonces es que el
psoe la liga de fútbol con fuerte qué
fuerte qué fuerte bueno pues hoy hemos
tenido también a nuestro compi Albert Ah
qué Guay los informativos los
informativos Así que lo vamos a
mañana María como tú dices echan aquí en
tele5 tu programa favorito Bueno estoy
enganchadísima la Yo es que me yo estaba
super enganchado pero ya se me hizo como
muy repetitivo y lo y lo dejé lo dejé de
ver porque se me hizo ya como siempre
Todas las ediciones iguales un poco
Bueno mañana y el miércoles tomen nota
eh pero mañana no te lo puedes perder
porque está en la hoguera hay que acabar
de ver la hoguera y eso promete queremos
ver de nuevo a Montoya a Anita y yo
también quiero ver a Andrea que la pobre
le espera una noche
toledana Es que le queda algo por
conquistar sin que sepamos muy bien Aún
el secreto de semejante éxito hay un
punto de de histrionismo la
excentricidad esa frase corta la escena
del corriendo que es como una película
mucho carisma el sentimiento que pone yo
al principio pensaba que era falso me
encanta es divertido sabes está gracioso
el tema perplejidad empatía o también
porque no a la vergüenza ajena por favor
transmitiendo verdad desde la pantalla
muchas veces dudamos no hay más tele que
realidad pero en este caso la
naturalidad nos conecta más creo con la
realidad que con la tele curtido en 1
concursos en un escenario propicio y con
un apellido a su favor El caso es que
Montoya monto por favor ha cuñado un
lema para la historia Qué bueno qué
bueno es que no no es que vamos a este
tío nos va a dar contenido porque este
tío un superviviente Imagínate lo
desquiciado sin comer una semana eh pero
que es que o sea hay vídeos del tirado
en la arena así o sea es que de verdad
te lo digo es que este imagínate a este
y a Anabel Pantoja de
pareja no no lo no no buenísimo eh Javi
te lo digo vamos a ver el vídeo de él
pidiéndole bueno perdón pidiéndole no
dándole las gracias a la gente en varios
idiomas por por lo viral que se ha hecho
eh Muy buenas flamenco nada pasada por
aquí porque estoy flipando sinceramente
no no tengo palabra para agradeceros
tanto de verdad que no sé no sé qué está
pasando y y sin más agradeceros a todos
os Leo a todos es una locura Y y bueno
el larga vida la vida que no paréis de
sonreí siempre y de estar felices porque
la vida es una y lo importante siempre
es tener salud y compartirla con todos
vosotros y nada un besito muy fuerte que
os quiero mucho y que os Leo de verdad
flam os Leo a todos porque soy mucho
pero que os quer lo mucho Aquí no cer
ronea ya sab para bueno Y para malo
montón ya os Leo os quiero mucho muy
buena flam
Cuántos seguidores tien Instagram lo
puedes mirar le han debido de subir
mogollón
eh Ah Y que gref lo ha fichado para qué
Pues no lo sé pero lo han puesto en el
chat siete veces sí o sea es que claro
hombre la gente aquí no es
boba tiene casi tiene casi
300.000 qué arte Sí por qué Eh Pues no
sé buscarlo pero vamos Me he quedado sea
que lo has fichado Pero para qué no sé
este a opacado al de Estefanía eh De
verdad te lo digo es que ha habido
muchos momentos en en la historia de la
isla de las tentaciones así pero mira de
repente se viraliza uno como si esto es
así es así Lo raro es que pero aparte el
formato
no no existe en otros en otros países
por ejemplo creo que es que no sé si era
en Italia porqueo Yo sé que además ellos
se tienen que poner de acuerdo con con
el otro país que además lograba la misma
productora para para para la edición no
sé si es italiana o o o de dónde o sea
que que es un programa que hace ya
tiempo que siste la isla de tentaciones
Sí fíjate que tú ya sabes que
normalmente segundas partes nunca fueran
buenas y como las primeras nunca Ni en
Operación triunfo ni en gran hermano
Pero pero esta yo hubo varias ediciones
que que estábamos enganchados que
estaban buenas incluso mejores que la
primera hubo varias lo que pasa es que
ya la no sé si fue la quinta o la cuarta
no sé en cuál que ya Di hubo una ya que
no me llamó no sé cuál es que de hecho
empecé aquí comentarlo con Lorena y y lo
dej porque no nos estaba gustando Es
verdad Es verdad que tú hacías Es verdad
que hacíais eso pero que es verdad que a
veces la isla de las tentaciones lo que
ha hecho mucho es incluso ha hecho dos
ediciones muchas veces en un mismo año o
sea es como que a veces satura no pero
es o sea es que lo está petando es lo
que más funciona de la cadena es que es
lo que más funciona
y no sé si está haciendo un 16 o o sea
ya te digo que que lo está petando sin
embargo hermano por ejemplo que sé que
tú no lo estás viendo yo de vez en
cuando sí que lo veo están forzando Con
decirte que el protagonista es frenti
para que entiendas cómo está el tema
vale gran hermano vi O sea imagínate no
no te lo digo eh realmente o sea está
siendo así está como muy flojo están
forzando mucho las tramas sin embargo
llega esto que es un tío que que con el
que empatizas que te genera una emoción
que te genera una verdad que te genera
algo parecido a la realidad dices Uf me
conmueve estamos hartos de ver cosas
forzadas estrategias cosas que nos
crispan sabes queremos algo que nos haga
vibrar un poco por eso Por ejemplo El
otro día te vi a ti con trium y me
emocioné y dije [__] me emociona y es
algo que te genera algo no No que te
deja que te deja tal cual entonces pues
pues eso Oye ahora que me has dicho lo
de trium me tengo que descargar todos
los archivos en bruto porque hay [__]
me lo hubiera descargado y hubiéramos
visto ahora algunas cosas tía para
despedirnos no te lo has descargado qué
va es que son 40 GB y tarda tengo que
ponerlo a descargar y se me ha olvidado
Y ayer se me ha olvidado porque hay
contenido ahí de de de ya con la gente
que le puse cara muchos nombres de los
que están por aquí por el chat porque
fueron allí a a ver un montón de gente y
y se me ha olvidado trium tiene ya
también los archivos todo el Bruto y
todo Él seguramente subirá algo no sé si
hará un directo racionando o hará él un
vídeo No sé lo cará él yo le he mandado
todo y y brutal y brutal pero tengo que
verlo tengo que verlo sabes lo que vas a
ir a la salsería vamos aí un poquito No
mucho pero vamos aí un poquito sabes lo
que voy a hacer yo ir a ver tu vídeo del
Canal principal bueno debería ir la
gente que no lo haya visto Claro pues
muy recomendable eh 40 minutos y está
compactada toda la información de todo
el caso de Anabel Así que vámonos mañana
tenemos lunes mañana ya empieza la
semana veremos a ver con Qué novedades
nos encontramos sobre el caso que seguro
que no son pocas esta semana nos falta
Bueno ya lo tengo pensado por ahí no
hemos hablado con psicólogos Pero tengo
una experta en el tema que me falta No
hombre Todavía faltan perfiles abogado
pediatra defensor del
menor quién falta policía hemos tenido
policía Qué pena no haber tenido al
policial Pero pero bueno eh Porque no
cuadró pero no sé yo creo que esta
semana habrá novedades lo que sea lo
comentaremos el miércoles así que bueno
marinilla Eh bueno querido mío soy más
guapa que tú según el chat Tú sabes lo
que me han dado a mí cuatro de 50 cuánto
te habían dado a ti 25 pero no es por
pena es por
pena bueno la el miércoles probaremos a
hacer lo contrario me voy a poner
primero yo a ver que me invento chicos
me voy yo me voy para sera un ratito si
queréis iros para allá eh Vámonos y y
también como bien ha dicho Marina tenéis
un vídeo para los que no os interesen
los temas de la salsería en el canal
principal Javi oliveira hay un vídeo con
todo bien documentados con todo bien
estructurado la línea temporal además
vale sobre el caso de Anabel Pantoja V a
todos Un beso se te quiere mucho guapa
que descanses yo también igual
[Música]
Walk are Walking
sund sing heartbeats and
[Música]
are
by y